# <a name="about-the-team"></a><span data-ttu-id="122f5-101">À propos de l’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f5-101">About the Team</span></span>

<span data-ttu-id="122f5-102">Formation des Solutions personnalisées a été conçue et gérée par les membres de l’équipe qui de services en nuage passion, il est de simplifier l’utilisation et l’adoption de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f5-102">Custom Learning Solutions was designed and is managed by these team members who's passion it is to simplify the use and adoption of Microsoft cloud services.</span></span>  

<span data-ttu-id="122f5-p101">Antoine Faisandier Peter est le visionnaire derrière le composant webpart personnalisé de formation qui sert de tout le contenu dans la solution. Dans son rôle dans l’équipe MAX, il est toujours conduite l’importance d’une expérience de formation et documentation de qualité.  Un vetran beaucoup de temps de Microsoft sa richesse des connaissances continue de fournir des idées innovantes pour notre solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f5-p101">Peter Krebs Peter is the visionary behind the custom learning webpart which serves all the content into the solution. In his role in the MAX team he is always evangelizing the importance of quality training and documentation experiences.  A long time vetran of Microsoft his wealth of knowledge continues to provide innovative ideas for our solution.</span></span>  

<span data-ttu-id="122f5-p102">Mike Hollinshead Mike est un dirigeant talentueux chez Microsoft fournissant des programmes utilisation directe lecteur de solutions Office 365, actuellement pour le groupe de produit SharePoint.  Son undertanding approfondie des besoins des clients combinée à sa charte pour SharePoint Assurez-vous que nous allons importer à cette solution la meilleure offre SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f5-p102">Mike Hollinshead Mike is a talented leader at Microsoft providing programs which drive forward usage of Office 365 solutions, currently for the SharePoint product group.  His deep undertanding of customer needs combined with his charter for SharePoint ensure we will bring to this solution the best that SharePoint has to offer.</span></span> 

<span data-ttu-id="122f5-p103">Matt Wollordarsky notre équipe de managememt service commune est chance d’avoir Matt.  Ses compétences à permettre aux clients à l’échelle sont également expérimentés tout au long de sa durée chez Microsoft où il a toujours remis valeur pour nos clients.  Il nous fournit des stratégies de & excellente comme il dirige notre champ l’activation et à l’échelle d’adoption flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f5-p103">Matt Wollordarsky Our joint service managememt team is lucky to have Matt.  His skills at enabling customers at scale are well seasoned throughout his time at Microsoft where he has consistently delivered value for our customers.  He provides us valuable insights & strategies as he leads our field enablement and scale adoption workstreams.</span></span>  

[<span data-ttu-id="122f5-111">Karuana Gatimu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f5-111">Karuana Gatimu</span></span>](https://linkedin.com/in/KaruanaGatimu)

<span data-ttu-id="122f5-p104">Karuana est responsable des idées, des Communautés et d’adoption pour Microsoft Teams.  Un membre de temps de la Communauté SharePoint et une fois qu’un client de Microsoft, il est très heureux de résoudre un problème, il provient de nombreuses personnes par l’architecture de la boîte à outils pour le site d’équipe expérience qui est désormais un composant de cette solution de learing personnalisé.  Elle contribue son développement personnalisé, gestion des services et arrière-plan marketing vers l’équipe mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f5-p104">Karuana is in charge of customer insights, community outreach and adoption for Microsoft Teams.  A long time member of the SharePoint community and once a customer of Microsoft she's excited to solve an issue she's heard from many people by architecting the Toolkit for Teamwork site experience that is now a part of this Custom learing solution.  She contributes her custom development, service management and marketing background to the joint team.</span></span>  

