---
<span data-ttu-id="381dc-101">titre: meilleures pratiques pour le programme de champion-recueillir les commentaires: # Encouragez l'adoption d'Office 365 avec notre programme champion Best Practices Program auteur: {github-ID} # karuanag ms. Author: {ms-alias} # karuanag ms. Date: {@date}           # 02/01/2019 ms. rubrique: Getting-Started # How-to</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-101">title:                     # Champion Program Best Practices - Collect Feedback description:               # Drive adoption of Office 365 with our Champion Program best practices author: {github-id}        # karuanag ms.author: {ms-alias}      # karuanag ms.date: {@date}           # 02/01/2019 ms.topic: getting-started  # how-to</span></span>
---

# <a name="collect-feedback-from-your-employees"></a><span data-ttu-id="381dc-102">Recueillir les commentaires de vos employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-102">Collect feedback from your employees</span></span>

<span data-ttu-id="381dc-103">L'adoption d'une nouvelle expérience de collaboration consiste à modifier le comportement de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-103">The adoption of a new collaboration experience is about changing the behavior of your users.</span></span> <span data-ttu-id="381dc-104">La modification humaine nécessite une formation, un encouragement et des exemples positifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-104">Human change requires training, encouragement, and positive examples.</span></span> <span data-ttu-id="381dc-105">Il est également essentiel pour les personnes de se sentir entendu pendant la transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-105">It is also critical for people to feel heard during the transition.</span></span> <span data-ttu-id="381dc-106">Si vous avez déjà établi des méthodes de rétroaction réussies dans votre organisation, envisagez de les développer afin d'inclure votre implémentation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-106">If you have previously established successful feedback methods in your organization, consider expanding them to include your Office 365 implementation.</span></span> <span data-ttu-id="381dc-107">Si vous ne l'avez pas déjà été, envisagez l'une des approches suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-107">If you have not done this before, consider one of the following approaches:</span></span>

## <a name="use-yammer-to-provide-an-open-community-for-best-practices-and-support-for-the-experience"></a><span data-ttu-id="381dc-108">Utilisez Yammer pour fournir une communauté ouverte pour les meilleures pratiques et la prise en charge de l'expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-108">Use Yammer to provide an open community for best practices and support for the experience.</span></span>
<span data-ttu-id="381dc-109">Les méthodes de rétroaction basées sur la Communauté exigent que des représentants et des propriétaires de services soient engagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-109">Community-driven feedback methods require champions and service owners to be engaged.</span></span> <span data-ttu-id="381dc-110">Créez une communauté Yammer ouverte ciblée sur la technologie que vous déployez.  Par exemple, vous avez peut-être un pour Office 365 ou choisissez de le cibler pour les utilisateurs d'Office, de Microsoft teams ou d'autres technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-110">Create an open Yammer community that is targetted to the technology you are rolling out.  For instance you may have a general one for Office 365 or choose to target it to users of Office, Microsoft Teams or other technology.</span></span>  <span data-ttu-id="381dc-111">Nous vous recommandons de créer une planification de surveillance pour votre communauté Yammer qui pivote entre ces membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-111">We recommend creating a monitoring schedule for your Yammer community that rotates among these members.</span></span> 

## <a name="creating-an-org-wide-team-within-microsoft-teams-up-to-2500"></a><span data-ttu-id="381dc-112">Création d'une équipe à l'échelle de l'organisation dans Microsoft Teams (jusqu'à 2500)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-112">Creating an org-wide team within Microsoft Teams (up to 2500)</span></span>
<span data-ttu-id="381dc-113">Pour les organisations plus petites, une équipe publique à l'échelle de l'organisation peut également fournir un centre de gravité pour les commentaires et l'aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-113">For smaller organizations an org-wide, public team can also provide a center of gravity for feedback and help.</span></span>  <span data-ttu-id="381dc-114">EnVisagez de créer un canal appelé «demander un champion» pour encourager la communication entre les champions et les employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-114">Consider creating a channel called "Ask a Champion" to foster communication between Champions and employees.</span></span>  <span data-ttu-id="381dc-115">N'oubliez pas que Microsoft teams est actuellement limité à 2500 personnes, mais cela augmentera à l'avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-115">Remember, that currently Microsoft Teams is limited to 2500 people though this will be increasing in the future.</span></span> <span data-ttu-id="381dc-116">Vous pouvez en savoir plus sur teams à l'échelle de l'organisation dans [cet article](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-116">You can learn more about org-wide teams in [this article](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span></span> 

## <a name="microsoft-forms-for-employee-surveys"></a><span data-ttu-id="381dc-117">Microsoft Forms pour les enquêtes des employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-117">Microsoft Forms for Employee Surveys</span></span>

<span data-ttu-id="381dc-118">Utilisez [Microsoft Forms](https://support.office.com/en-us/forms) pour effectuer des enquêtes courtes sur votre déploiement avec des ensembles d'utilisateurs clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-118">Use [Microsoft Forms](https://support.office.com/en-us/forms) to conduct short surveys about your deployment with key sets of users.</span></span>  <span data-ttu-id="381dc-119">Nous vous recommandons d'envoyer ces enquêtes au début, au milieu et vers la fin de votre déploiement de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-119">We recommend sending out these surveys at the beginning, in the middle and toward the end of your service deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="381dc-120">Cela vous permettra de continuer à améliorer votre approche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-120">This will give you valuable data to continue to improve your approach.</span></span>  

## <a name="highlight-the-wins-share-showcases"></a><span data-ttu-id="381dc-121">Mettez en surBrillance WINS: Share showcases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-121">Highlight the Wins: Share Showcases</span></span>
<span data-ttu-id="381dc-122">Tout au long de ce voyage, vous trouverez des démonstrations d'employés dont la créativité avec Office 365 sera surétonnante et vous enchantez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-122">As you continue along this journey, you will find showcases of employees whose creativity with Office 365 will surprise and delight you.</span></span> <span data-ttu-id="381dc-123">Nous vous recommandons de partager ces démonstrations à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-123">We recommend that you share these showcases broadly.</span></span> <span data-ttu-id="381dc-124">Cela permettra aux autres utilisateurs d'être innovants, de former les utilisateurs qui peuvent être plus tôt dans la courbe d'adoption et de récompenser ceux qui ont pris le temps de réfléchir à l'utilisation optimale d'Office 365 dans leur environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-124">This will encourage others to be innovative, educate users who may be earlier in the adoption curve, and reward those who’ve taken the time to think through how to best use Office 365 in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="381dc-125">Définir un objectif mesurable d'identifier un nombre défini d'showcases chaque trimestre est utile pour maintenir votre élan d'adoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-125">Setting a measurable goal of identifying a set number of showcases each quarter is helpful in maintaining your adoption momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="381dc-126">Partagez ces vitrines dans vos communautés publiques pour inspirer les autres employés et aidez-les à tirer parti des avantages d'Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381dc-126">Share these showcases in your pubic communities to inspire other employees and help them learn the benefits of Office 365.</span></span>  