---
author: mhollinshead
ms.author: patrickp
manager: patrickp
title: Foire aux Questions partenaires
ms.date: 3/9/2019
description: Comment les parcours d'apprentissage de Microsoft 365 se comparent-ils aux offres de partenaires des entreprises qui fournissent des services de formation d'entreprise ?
ms.service: sharepoint-online
ms.topic: article
audience: itpro
ms.openlocfilehash: 60628fe692b07956138273cba91d6bc400a4e5cb
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "51999490"
---
# <a name="partner-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5f787-103">Questions fréquemment posées par les partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-103">Partner frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-does-microsoft-365-learning-pathways-compare-to-partner-offerings-from-companies-that-provide-enterprise-training-services"></a><span data-ttu-id="5f787-104">Comment les parcours d'apprentissage de Microsoft 365 se comparent-ils aux offres de partenaires des entreprises qui fournissent des services de formation d'entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-104">How does Microsoft 365 learning pathways compare to partner offerings from companies that provide enterprise training services?</span></span>
<span data-ttu-id="5f787-105">Plusieurs partenaires Microsoft existants proposent des solutions de formation pour Office 365 et Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-105">Several existing Microsoft partners offer training solutions for Office 365 and Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-106">Bon nombre de ces partenaires offrent des services premium qui vont au-delà des fonctionnalités du parcours d'apprentissage de Microsoft 365, offrant ainsi une valeur unique et attrayante qui aide les clients à adopter la technologie Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-106">Many of these partners offer premium services that go beyond the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, providing unique and compelling value that further helps customers adopt Microsoft technology.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-107">Les fonctionnalités partenaires uniques incluent la conception de cours personnalisés, la conception dirigée par un instructeur, l'gamification, l'analyse du comportement des utilisateurs, les fonctionnalités étendues de communication et d'engagement, ainsi que la prise en charge en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-107">Unique partner capabilities include custom course design, instructor-led design, gamification, user behavior analytics, extensive communication and engagement features, and live support.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-108">Lorsque vous envisagez la ou les solutions de formation à adopter, les clients doivent tenir compte de leurs besoins, de leur calendrier et de leur budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-108">When considering which training solution(s) to adopt, customers should consider their requirements, timeline, and budget.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-109">Il est également possible d'adopter le parcours d'apprentissage de Microsoft 365 en combinaison avec les offres de partenaires de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-109">It is also possible to adopt Microsoft 365 learning pathways in combination with training partner offerings.</span></span>
 
### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution"></a><span data-ttu-id="5f787-110">Le parcours d'apprentissage de Microsoft 365 est-il une solution open source ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-110">Is Microsoft 365 learning pathways an open-source solution?</span></span>
<span data-ttu-id="5f787-111">Le modèle de site d'apprentissage personnalisé et la solution de contenu sont hébergés dans le référentiel GitHub pratiques et modèles SharePoint open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-111">The Custom Learning site template and content solution is hosted in the open-source SharePoint Patterns and Practices GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-112">Toutefois, le référentiel est verrouillé uniquement pour les soumissions Microsoft à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-112">However, the repository is locked down for only Microsoft submissions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-113">Nous prévoyons de prendre en charge les contributions des partenaires à la fois au modèle et au magasin de contenu à l'avenir, une fois que nous établirons un plan de supervision et de conformité approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-113">We plan to support partner contributions to both the template and the content store in the future, once we establish an appropriate oversight and compliance plan.</span></span>  

### <a name="can-i-supplement-the-microsoft-365-learning-pathways-content-feed-with-my-partner-provided-content"></a><span data-ttu-id="5f787-114">Puis-je compléter le flux de contenu du parcours d'apprentissage Microsoft 365 avec le contenu fourni par mon partenaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-114">Can I supplement the Microsoft 365 learning pathways content feed with my partner-provided content?</span></span> 
<span data-ttu-id="5f787-115">Bien qu'il soit impossible de compléter directement le flux « out of the box » à partir du service d'approvisionnement SharePoint Online, plusieurs modèles d'intégration peuvent être mis à profit par les partenaires pour créer des services de valeur ajoutée alignés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-115">While it’s not possible to supplement the feed directly ‘out of the box’ from the SharePoint Online Provisioning service, there are several integration models that partners can leverage to create aligned value-add services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f787-116">**Services de déploiement et** de personnalisation pour le compte des clients : les partenaires peuvent effectuer l'installation, la personnalisation et la personnalisation du contenu de la solution pour leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-116">**Deployment and customization services on behalf of customers** - Partners can perform the solution install, branding, and content customization for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-117">Les partenaires peuvent également fournir des playlists personnalisées qui référencent le contenu de formation à valeur ajoutée qu'ils créent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-117">Partners can also provide customized playlists that reference value-add training content they create.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5f787-118">Services de personnalisation, de changement de **nom,** de repackaging et de déploiement pour le compte des clients : les partenaires peuvent personnaliser les modèles de site et les playlists de contenu en fonction des besoins des clients, et ils peuvent les repackager et les déployer dans les environnements clients en s'axant sur l'infrastructure de pratiques et modèles SharePoint open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-118">**Customization, rebranding, repackaging, and deployment services on behalf of customers** - Partners can customize site templates and content playlists per customer requirements, and they can repackage and deploy them within customer environments by building on the open-source SharePoint Patterns and Practice framework.</span></span> 

### <a name="how-does-this-solution-affect-my-adoption-change-management-practice"></a><span data-ttu-id="5f787-119">Comment cette solution affecte-t-elle ma pratique de gestion des changements d'adoption ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-119">How does this solution affect my adoption change management practice?</span></span> 
<span data-ttu-id="5f787-120">Les services de formation sont un composant de l'espace de pratique de gestion des changements et de l'adoption plus large.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-120">Training services are one component of the broader adoption and change management practice space.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-121">La solution de parcours d'apprentissage Microsoft 365 permet d'accélérer la capacité des partenaires et des clients à accéder et personnaliser le contenu de formation fourni par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-121">The Microsoft 365 learning pathways solution serves a specific need to accelerate partners’ and customers’ ability to access and customize Microsoft-provided training content.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-122">Le parcours d'apprentissage de Microsoft 365 n'inclut pas la conception de cours personnalisés, la conception dirigée par un instructeur, la gamification, l'analyse du comportement des utilisateurs, les fonctionnalités étendues de communication et d'engagement, ou le support en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-122">Microsoft 365 learning pathways does not include custom course design, instructor-led design, gamification, user-behavior analytics, extensive communication and engagement features, or live support.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-123">Microsoft s'appuie sur les partenaires adoption et gestion des changements pour répondre à ces services pour les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-123">Microsoft relies on Adoption and Change Management partners to fulfill these services for customers.</span></span> 

### <a name="how-should-i-think-of-the-microsoft-365-learning-pathways-solution-with-respect-to-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="5f787-124">Comment dois-je penser à la solution de parcours d'apprentissage microsoft 365 par rapport à Microsoft Learn ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-124">How should I think of the Microsoft 365 learning pathways solution with respect to Microsoft Learn?</span></span>
<span data-ttu-id="5f787-125">Microsoft Learn est un site web hébergé par Microsoft qui fournit des parcours d'apprentissage guidés avec des points, des niveaux et des profils utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-125">Microsoft Learn is a Microsoft-hosted web site that provides guided learning paths with points, levels, and user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-126">Il suit la progression de l'apprentissage d'un utilisateur sur une base individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-126">It tracks a user’s learning progress on an individual basis.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-127">Actuellement, Microsoft Learn s'adresse principalement aux développeurs et aux informants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-127">Currently, Microsoft Learn primarily serves Developer and IT audiences.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-128">Le parcours d'apprentissage de Microsoft 365 est une solution de site SharePoint personnalisable qui offre un flux en direct de contenu de formation pour les utilisateurs finaux support.office.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-128">Microsoft 365 learning pathways is a customizable SharePoint site solution that offers a live feed of end-user training content from support.office.com.</span></span> <span data-ttu-id="5f787-129">Il permet aux clients Office 365 de créer et personnaliser un site d'apprentissage intranet SharePoint, de masquer le contenu pour les fonctionnalités non pris en charge, de créer des playlists ciblées et de configurer le service Web d'apprentissage personnalisé pour prendre en charge les scénarios d'apprentissage ciblés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f787-129">It allows Office 365 customers build and customize a SharePoint-based intranet learning site, hide content for features not supported, build targeted playlists, and configure the Custom learning web part to support targeted learning scenarios.</span></span>
