---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Mises à jour des fonctionnalités de voies d’apprentissage
ms.date: 10/20/2019
description: Mises à jour des fonctionnalités de voies d’apprentissage
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 1f075671854906cd331c1706c669eac30c04ddec
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48234426"
---
# <a name="july-2020-version-40-feature-updates"></a><span data-ttu-id="08bf4-103">Mises à jour des fonctionnalités de juillet 2020 version 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-103">July 2020 Version 4.0 feature updates</span></span> 

<span data-ttu-id="08bf4-104">Les nouvelles fonctionnalités suivantes ont été ajoutées à la version 4,0 des chemins d’apprentissage Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-104">The following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 4.0.</span></span> 

## <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="08bf4-105">Assistance multilingue pour les parcours d’apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-105">Multilingual support for learning pathways</span></span> 
<span data-ttu-id="08bf4-106">La prise en charge multilingue des voies de formation est désormais disponible en neuf langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-106">Multilingual support for learning pathways is now available in nine languages.</span></span>  
- <span data-ttu-id="08bf4-107">Anglais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-107">English</span></span>     
- <span data-ttu-id="08bf4-108">Chinois (simplifié)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-108">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="08bf4-109">Français</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-109">French</span></span> 
- <span data-ttu-id="08bf4-110">Allemand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-110">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="08bf4-111">Italien (Italie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-111">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="08bf4-112">Japonais (Japon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-112">Japanese (Japan)</span></span> 
- <span data-ttu-id="08bf4-113">Portugais (Brésil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-113">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="08bf4-114">Russe (russe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-114">Russian (Russian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="08bf4-115">Espagnol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-115">Spanish</span></span> 

<span data-ttu-id="08bf4-116">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [apprentissage des chemins d’apprentissage multilingues](custom_overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-116">For more information, see [Learning pathways multilingual overview](custom_overview.md).</span></span> 

## <a name="sort-subcategories-and-playlists"></a><span data-ttu-id="08bf4-117">Trier les sous-catégories et sélections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-117">Sort subcategories and playlists</span></span>

<span data-ttu-id="08bf4-118">Vous pouvez désormais trier des sous-catégories et des sélections dans les voies d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-118">Now you can sort subcategories and playlists in learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-119">Par exemple, si vous ajoutez une sélection personnalisée à une sous-catégorie, vous pouvez trier les sélections de manière à ce que la playlist personnalisée apparaisse en premier dans l’ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-119">For example, if you add a custom playlist to a subcategory, you can sort the playlists so that the custom playlist appears first in the sort order.</span></span> 

<span data-ttu-id="08bf4-120">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Tri des sous-catégories et des sélections](custom_sortsubplay.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-120">For more information, see [Sort subcategories and playlists](custom_sortsubplay.md).</span></span> 

## <a name="image-picker-for-learning-pathways-custom-subcategories"></a><span data-ttu-id="08bf4-121">Sélecteur d’image pour les sous-catégories de voies d’apprentissage personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-121">Image picker for learning pathways custom subcategories</span></span> 
<span data-ttu-id="08bf4-122">Les voies de formation fournissent désormais un sélecteur d’image facile à utiliser pour les listes de lecture et sous-catégories personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-122">Learning pathways now provides an easy-to-use image picker for custom playlists and subcategories.</span></span>  <span data-ttu-id="08bf4-123">Dans les versions antérieures, vous pouviez modifier l’image d’une sélection, mais pas une sous-catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-123">In past versions, you could change the image for a playlist, but not a subcategory.</span></span>  

<span data-ttu-id="08bf4-124">Si vous souhaitez en savoir plus, voir : </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-124">For more information, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="08bf4-125">[Créez une playlist personnalisée](custom_createnewplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-125">[Create a custom playlist](custom_createnewplaylist.md).</span></span> 
- [<span data-ttu-id="08bf4-126">Créer une sous-catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-126">Create a subcategory</span></span>](custom_createnewcat.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08bf4-127">La prise en charge de la langue néerlandaise n’est pas incluse dans la prochaine version de prise en charge multilingue pour les voies de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-127">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-128">Nous continuerons à évaluer les nouvelles options de langue à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-128">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

## <a name="november-2019-version-30-feature-updates"></a><span data-ttu-id="08bf4-129">Mises à jour des fonctionnalités de novembre 2019 version 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-129">November 2019 Version 3.0 Feature Updates</span></span>
<span data-ttu-id="08bf4-130">En fonction des commentaires des clients, les nouvelles fonctionnalités suivantes ont été ajoutées à la version 3,0 des chemins d’apprentissage Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-130">Based largely on customer feedback, the following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 3.0.</span></span>

### <a name="content-updates-and-editorial-calendar"></a><span data-ttu-id="08bf4-131">Mises à jour de contenu et calendrier éditorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-131">Content updates and editorial calendar</span></span>
<span data-ttu-id="08bf4-132">L’une des promesses des voies d’apprentissage est le contenu à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-132">One of the promises of learning pathways is up-to-date content.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-133">À cette fin, nous avons fourni notre première mise à jour trimestrielle de contenu de novembre 2019 avec une variété de nouvelles sous-catégories, playlists et biens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-133">To this end, we've provided our first November 2019 quarterly content update with a variety of new subcategories, playlist, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-134">Les mises à jour de contenu sont communiquées dans nos Articles de mise à jour de contenu dans notre playlist What’s New/What’s changed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-134">Content updates are communicated in our Content Update articles in our What's New/What's Changed playlist.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-135">Chemins d’apprentissage les mises à jour de contenu trimestrielles sont également disponibles ici : pour obtenir des informations générales sur l’aide d’Office, consultez la page [mises à jour de contenu de novembre 2019](custom_contentupdates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-135">Learning pathways quarterly content updates can also be found here: For general Office help, see [November 2019 content updates](custom_contentupdates.md).</span></span>

### <a name="learning-pathways-admin-success-center"></a><span data-ttu-id="08bf4-136">Centre de réussite d’administration des voies d’apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-136">Learning pathways Admin Success Center</span></span>
<span data-ttu-id="08bf4-137">Nous avons ajouté un centre de réussite d’administration des chemins d’apprentissage Microsoft 365 pour aider les administrateurs et les propriétaires de collection de sites à tirer le meilleur parti des voies de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-137">We've added a Microsoft 365 learning pathways Admin Success Center to help admins and site collection owners get the most out of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-138">Le centre de réussite de l’administrateur fournit des liens vers des ressources de planification et d’adoption, et fournit des conseils sur la planification, la personnalisation, l’adoption et l’impact de la mesure des voies de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-138">The Admin Success Center provides links to planning and adoption resources and offers guidance on planning, customizing, driving adoption, and measuring impact of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-139">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Centre de réussite des administrateurs](custom_successcenter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-139">For more information, see [Admin Success Center](custom_successcenter.md).</span></span>

## <a name="playlist-navigation"></a><span data-ttu-id="08bf4-140">Navigation par playlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-140">Playlist navigation</span></span>
<span data-ttu-id="08bf4-141">En fonction des commentaires des clients, nous avons rendu la navigation plus évidente avec les boutons suivant et précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-141">Based on customer feedback, we've made navigation more obvious with Next and Previous buttons.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-142">Nous avons également ajouté une table des matières au sein de la zone de navigation pour permettre aux utilisateurs d’afficher facilement la liste complète des éléments d’une liste de lecture et d’accéder directement à un élément dans une liste de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-142">We've also added a table of contents within the navigation area to enable users to easily see the full list of items in a playlist and to navigate directly to an asset in a playlist.</span></span>

## <a name="toggle-full-screen-mode"></a><span data-ttu-id="08bf4-143">Activer/désactiver le mode plein écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-143">Toggle full-screen mode</span></span>
<span data-ttu-id="08bf4-144">Dans certains cas, la vidéo dans un composant de liste de lecture apparaît en dessous de la zone d’affichage d’une fenêtre, de sorte que nous avons ajouté un bouton Activer/désactiver le mode plein écran dans la barre de navigation pour permettre aux utilisateurs de naviguer dans une liste avec une zone d’écran visible suffisante pour afficher la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-144">In some cases, the video in a playlist asset appears below the display area of a window, so we've added a Toggle full-screen mode feature in the navigation bar to enable users to navigate through a playlist with enough visible screen area to display the video.</span></span>

## <a name="copy-a-playlist"></a><span data-ttu-id="08bf4-145">Copier une playlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-145">Copy a playlist</span></span>
<span data-ttu-id="08bf4-146">De nombreux clients ont exprimé la nécessité de modifier simplement quelques éléments simples dans une playlist fournie par Microsoft, sans avoir à créer une playlist entièrement nouvelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-146">Many customers have expressed the need to modify just a few simple things in a Microsoft-supplied playlist, without the need to create a completely new playlist.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-147">Par exemple, une demande de client courante consiste à supprimer une étape de la playlist démarrer avec six étapes simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-147">For example,a common customer request is to remove a step from the Start with Six Simple Steps playlist.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-148">À présent, vous pouvez copier une sélection à partir d’une playlist existante, y compris une sélection à partir du catalogue Microsoft, puis la modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-148">Now you can copy a playlist from an existing playlist, including a playlist from the Microsoft catalog, and then modify that playlist.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-149">Par exemple, vous pouvez désormais copier six étapes simples, supprimer 3 étapes et transformer la playlist en trois étapes simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-149">For example, you can now copy six simple steps, delete 3 steps, and turn the playlist into 3 simple steps.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-150">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique Copy a playlist](custom_copyplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-150">For more information, see [Copy a Playlist](custom_copyplaylist.md).</span></span>

## <a name="multi-content-pack-support"></a><span data-ttu-id="08bf4-151">Prise en charge du Pack multicontenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-151">Multi-Content Pack support</span></span>
<span data-ttu-id="08bf4-152">Conçu pour les voies d’apprentissage Microsoft 365 les partenaires et les administrateurs ayant une expérience de l’administration du contenu Web, la prise en charge de contenu multiple permet à un partenaire ou administrateur d’intégrer un ensemble de contenu personnalisé dans les voies d’apprentissage de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-152">Designed for Microsoft 365 learning pathways partners and administrators with experience administering web content, multi-content support enables a partner or administrator to integrate a custom content set into Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="08bf4-153">Pour plus d’informations, reportez-vous au [Guide partenaires](custom_partnerguide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bf4-153">For more information, see the [Partner Guide](custom_partnerguide.md).</span></span>

