---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Planifier le contenu de la voie d’apprentissage
ms.date: 10/20/2019
description: Mise à jour du contenu des chemins d’apprentissage Microsoft 365
ms.openlocfilehash: 50a363cac0615e14caca8d9595cc6766aab3381d
ms.sourcegitcommit: 3b8896c81ad2adbcfdbda658482847af5fccb264
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "37887005"
---
# <a name="plan-your-learning-pathways-content"></a><span data-ttu-id="a2baa-103">Planifier le contenu de la voie d’apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-103">Plan your learning pathways content</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-104">Avant de plonger dans le déploiement des voies d’apprentissage de Microsoft 365, il est recommandé de prendre le temps d’examiner le contenu, les outils et les fonctionnalités de formation dont vous disposez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-104">Before you dive into rolling out Microsoft 365 learning pathways, it’s a good idea to take some time to survey the learning content, tools, and capabilities available to you.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-105">Notre objectif est de permettre aux utilisateurs de votre organisation de se mettre à la vitesse et de gagner en efficacité le plus rapidement et efficacement possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-105">Our goal is to help you get your organization's users up to speed, and productive, as quickly and efficiently as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-106">Lorsqu’il s’agit de planifier les voies d’apprentissage, nous vous recommandons de procéder en trois étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-106">When it comes to planning for learning pathways, we recommend a three-step process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2baa-107">**Passez en revue les ressources disponibles** : les ressources fournies par le biais des voies de formation et les ressources disponibles dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-107">**Review the available resources** – both the resources provided through learning pathways and the resources available in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-108">Les meilleurs plans de formation combinent les ressources et ressources Microsoft de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-108">The best learning plans combine both Microsoft resources and resources from your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2baa-109">**Familiarisez-vous avec les fonctionnalités de l’outil des voies d’apprentissage** -nous vous fournirons une présentation rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-109">**Get to know the capabilities of the Learning Pathways tool** - we'll give you a quick tour.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="a2baa-110">**Créer un plan de contenu** : consultez les guides d’adoption disponibles pour vous aider à créer une planification globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-110">**Create a content plan** – review the available Adoption Guides to help you with building an overall plan.</span></span>

## <a name="review-the-available-resources"></a><span data-ttu-id="a2baa-111">Passer en revue les ressources disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-111">Review the available resources</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-112">Avant de créer un plan de contenu pour les chemins d’apprentissage Microsoft 365, prenez le temps de découvrir toutes les ressources dont vous disposez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-112">Before you create a content plan for Microsoft 365 learning pathways, take some time to discover all the resources that are available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="a2baa-113">Passer en revue le site SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-113">Review the SharePoint site</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-114">Les chemins d’apprentissage Microsoft 365 fournissent un site de communication SharePoint avec un composant WebPart connecté à un catalogue en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-114">Microsoft 365 learning pathways provides a SharePoint communication site with a web part that's connected to an online catalog.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-115">Le site SharePoint est entièrement personnalisable, y compris les pages, les éléments de menu, les thèmes et les vignettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-115">The SharePoint site is fully customizable, including the pages, menu items, themes, and tiles.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-116">Prenez le temps de cliquer sur les mosaïques et les éléments de menu pour découvrir ce qui est disponible avec le site de communication SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-116">Take some time to click the tiles and menu items to discover what's available with the SharePoint Communication site.</span></span>

### <a name="review-the-content-from-the-online-catalog-with-the-web-part"></a><span data-ttu-id="a2baa-117">Passer en revue le contenu du catalogue en ligne avec le composant WebPart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-117">Review the content from the Online catalog with the Web part</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-118">Le composant WebPart, par défaut, est ajouté à une série de pages dans le site de communication SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-118">The Web part, by default, is added to a series of pages in the SharePoint Communication site.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-119">L’ensemble complet de contenu est fourni sur la page de formation Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-119">The complete set of content is provided on the Microsoft 365 training page.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-120">La page de formation Microsoft 365 héberge le composant WebPart voies d’apprentissage configuré pour afficher toutes les formations disponibles pour les voies de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-120">The Microsoft 365 training page hosts the learning pathways Web part configured to show all the training available for learning pathways.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2baa-121">**Pour afficher la page formation Microsoft 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-121">**To view the Microsoft 365 Training page**</span></span>
1. <span data-ttu-id="a2baa-122">Cliquez sur l’élément de menu formation Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-122">Click the Microsoft 365 training menu item.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="a2baa-123">Faites défiler la page vers le bas pour afficher toutes les catégories et sous-catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-123">Scroll down the page to view all the categories and subcategories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2baa-124">Les pneus ont un bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-124">Kick the tires a bit.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-125">Cliquez sur quelques sous-catégories, puis cliquez sur quelques sélections pour avoir une idée de l’organisation du contenu des voies d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-125">Click a few subcategories, and then click a few playlists to get a feel for how learning pathways content is organized.</span></span> 

### <a name="view-the-administration-page"></a><span data-ttu-id="a2baa-126">Afficher la page d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-126">View the Administration Page</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-127">La page administration fournit une liste du contenu disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-127">The Administration page provides a listing of the content available to you.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-128">C’est ici que vous pouvez masquer le contenu, créer de nouvelles playlists et ajouter, modifier et supprimer des listes de sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-128">This is where you can hide content, create new playlists, and add, edit, and remove playlist.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-129">Cliquez dans les différentes catégories et sélections pour voir l’haleine complet du contenu disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-129">Click through the various categories and playlists to see the full breath of the content available.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2baa-130">**Pour afficher la page d’administration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-130">**To view the Administration page.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="a2baa-131">Sur la page formation Microsoft 365, cliquez sur l’icône d’engrenage du composant WebPart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-131">From the Microsoft 365 Training Page, click the Web part Gear icon.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a2baa-132">Ensuite, cliquez à travers les différentes catégories, sous-catégories et sélections pour avoir une idée de l’haleine de contenu disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-132">Then click through the various categories, subcategories, and playlists to get a feel for the breath of content available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-full-inventory"></a><span data-ttu-id="a2baa-133">Vérifier l’inventaire complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-133">Review the full inventory</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-134">Si l’inventaire de l’administrateur n’est pas assez détaillé, jetez un œil à la feuille de calcul inventaire des chemins d’apprentissage Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-134">If the Admin inventory isn’t quite enough detail, take a look at Microsoft 365 learning pathways Inventory Spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-135">Elle inclut une liste complète des métadonnées, des catégories, des sous-catégories, des playlists et des biens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-135">It includes a full list of metadata, categories, subcategories,playlists, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-136">Il s’agit d’un moyen efficace pour voir ce qui est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-136">It’s a good way to see what’s available.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-137">La feuille de calcul inventaire est ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-137">The Inventory Spreadsheet is here.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-138">**Insérer un lien – est-ce que Mona nettoie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-138">**Insert link – have Mona clean it up**</span></span>

### <a name="review-the-learning-resources-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="a2baa-139">Passer en revue les ressources d’apprentissage de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-139">Review the learning resources in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-140">Prenez le stock du contenu de formation déjà disponible dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-140">Take stock of the learning content already available to you in your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-141">Par exemple, votre organisation a peut-être déjà des guides de démarrage rapide personnalisés, des tableaux de triche ou des pages SharePoint dédiés à la préparation, au support technique, à l’intégration ou à la formation de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-141">For example, your organization have may already have custom Quick Start Guides, Cheat Sheets, or SharePoint pages dedicated to Microsoft 365 readiness, HelpDesk, onboarding or training.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-142">Les composants SharePoint existants peuvent être incorporés dans les sélections de portail Microsoft 365 et être mélangés avec du contenu Microsoft dans une sélection pour créer une liste de sélection ciblée pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-142">Existing SharePoint assets can be incorporated into the Microsoft 365 Portal playlists and or mixed with Microsoft content in a playlist to build a targeted playlist for your organization.</span></span> 

### <a name="get-to-know-the-capabilities-of-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="a2baa-143">Découvrez les fonctionnalités des chemins d’apprentissage Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-143">Get to know the capabilities of Microsoft 365 Learning Pathways</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-144">Avec les voies d’apprentissage de Microsoft 365, vous pouvez disposer de contenu fourni par Microsoft mixte avec du contenu que vous créez pour cibler des stratégies et des procédures spécifiques propres à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-144">With Microsoft 365 Learning Pathways, you can have content provided by Microsoft mixed with content you create to target specific policies and procedures that are unique to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-145">En général, essayez d’exploiter le contenu fourni par Microsoft le plus possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-145">In general, try to leverage Microsoft-provided content as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-146">En règle générale, une organisation crée un contenu unique de 10-20%, puis laisse les 80% restants à Microsoft pour rester à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-146">Typically an organization will create 10-20% unique content, then leave the remaining 80% to Microsoft to keep up-to-date.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2baa-147">**Categories** : sont des conteneurs pour les sous-catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-147">**Categories** - are containers for subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-148">Les catégories sont fournies par Microsoft et ne peuvent pas être créées ou modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-148">Categories are provided by Microsoft and cannot be created or modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2baa-149">Sous- **catégories** -sont des conteneurs pour les playlists.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-149">**Subcategories** - are containers for playlists.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-150">Microsoft fournit des sous-catégories que vous ne pouvez pas modifier, mais vous pouvez créer vos propres sous-catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-150">Microsoft provides subcategories which you cannot modify, but you can create your own subcategories.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a2baa-151">**Playlist** : sont des conteneurs pour les biens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-151">**Playlist** - are containers for assets.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-152">Microsoft fournit des playlists que vous ne pouvez pas modifier, mais vous pouvez créer vos propres sélections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-152">Microsoft provides playlists which you cannot modify, but you can create your own playlists.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2baa-153">**Biens** -les pages d’apprentissage dans la playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-153">**Assets** - are the learning pages within playlist.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-154">Microsoft fournit des biens dans des sélections que vous ne pouvez pas modifier, mais vous pouvez créer vos propres biens et les ajouter à des sélections. est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-154">Microsoft provides assets in playlists which you cannot modify, but you can create your own assets and add them to playlists.est</span></span>

<span data-ttu-id="a2baa-155">La meilleure façon de connaître les capacités des voies d’apprentissage de Microsoft 365 est de suivre les conseils fournis dans la personnalisation des voies d’apprentissage de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-155">The best way to get to know the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, is to follow the guidance in the Customizing Microsoft 365 learning pathways.</span></span> 

### <a name="leverage-the-adoption-resources"></a><span data-ttu-id="a2baa-156">Exploiter les ressources d’adoption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-156">Leverage the Adoption Resources</span></span>
<span data-ttu-id="a2baa-157">Notez que vous pouvez commencer à utiliser les chemins d’accès learnig au cours des jours, mais il est préférable d’effectuer une planification préalable avant d’exécuter une stratégie de campagne d’apprentissage pour intégrer une nouvelle technologie ou un ensemble de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-157">Note that you can get started using Learnig Pathways within days, but it’s best to do some up- front planning before executing a learning campaign strategy to onboard a new technology or set of services.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-158">Le développement d’un plan de contenu et l’utilisation des voies de formation font partie des efforts plus poussés de planification d’une stratégie de gestion des modifications globale, c’est pourquoi nous fournissons des documents d’adoption que vous pouvez utiliser pour planifier votre stratégie globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-158">Developing a content plan and using learning pathways is really part of a more extensive effort in planning an overall Change Management strategy, so we provide a host of adoption materials that you can leverage for planning your overall strategy.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-159">Dans le cadre de votre effort de planification, consultez la [ressource adoption](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-159">As part of your planning effort, check out [Adoption Resources](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>

### <a name="build-a-learning-plan-and-iterate"></a><span data-ttu-id="a2baa-160">Créer un plan d’apprentissage et effectuer une itération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-160">Build a Learning Plan and Iterate</span></span> 
<span data-ttu-id="a2baa-161">De nombreuses entreprises qui ont réussi à déployer les voies d’apprentissage ont adopté des campagnes de formation axées sur des scénarios ou technologies spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-161">Many companies who’ve successfully rolled out Learning Pathways have adopted Learning campaigns focusing on specific scenarios or technologies.</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-162">Par exemple, « soyez plus collaboratifs à l’aide de teams » ou « soyez plus mobile avec Outlook Mobile ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-162">For example, "Be more collaborative - using Teams" or “Be more mobile with Outlook mobile.”</span></span> <span data-ttu-id="a2baa-163">Vous pouvez voir des exemples de campagnes d’apprentissage potentielles à l’aide du [Kit d’adoption téléchargeable](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2baa-163">You can see examples of potential learning campaigns using the [downloadable Adoption Kit](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>


 
