---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Vue d’ensemble
ms.date: 07/06/2020
description: Assistance multilingue pour les parcours d’apprentissage
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: abf08f37a12550f81dd3e3eb6944255257535cf4
ms.sourcegitcommit: 907c657e7cc5a4a44d2b9f38cc35fea9ac5c5943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51163021"
---
# <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="b4465-103">Assistance multilingue pour les parcours d’apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-103">Multilingual support for learning pathways</span></span>

<span data-ttu-id="b4465-104">Si votre organisation englobe une population variée, vous pouvez rendre les parcours d’apprentissage Microsoft 365 disponibles dans plusieurs langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-104">If your organization spans a diverse population, you can make Microsoft 365 learning pathways available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-105">Le parcours d’apprentissage prend actuellement en charge dix langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-105">Learning pathways currently supports ten languages.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-106">L’anglais est la langue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-106">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-107">Les langues pris en charge sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-107">The supported languages include:</span></span>   

- <span data-ttu-id="b4465-108">Français</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-108">English</span></span>    
- <span data-ttu-id="b4465-109">Chinois (simplifié)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-109">Chinese (Simplified)</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-110">Français</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-110">French</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-111">Allemand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-111">German</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-112">Italien (Italie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-112">Italian (Italy)</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-113">Japonais (Japon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-113">Japanese (Japan)</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-114">Portugais (Brésil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-114">Portuguese (Brazilian)</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-115">Russe (russe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-115">Russian (Russian)</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-116">Espagnol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-116">Spanish</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-117">Néerlandais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-117">Dutch</span></span>

## <a name="get-familiar-with-the-sharepoint-online-multilingual-features"></a><span data-ttu-id="b4465-118">Familiarisez-vous avec les fonctionnalités multilingues de SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-118">Get familiar with the SharePoint Online multilingual features</span></span>
<span data-ttu-id="b4465-119">La prise en charge multilingue des parcours d’apprentissage est activée par les fonctionnalités multilingues de SharePoint Online pour les sites de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-119">Multilingual support for learning pathways is enabled by SharePoint Online multilingual features for communication sites.</span></span>
<span data-ttu-id="b4465-120">Avec la prise en charge multilingue de SharePoint Online, vous pouvez fournir des pages traduites, des publications d’actualités et des éléments d’interface utilisateur dans la langue préférée de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-120">With SharePoint Online multi-lingual support, you can provide translated pages, news posts, and user interface elements in the user's preferred language.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-121">Avant de commencer à travailler avec les parcours d’apprentissage, prenez le temps de découvrir le fonctionnement de la prise en charge multilingue pour les sites de communication SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-121">Before you start working with learning pathways, take some time to learn how multilingual support works for SharePoint Online communication sites.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b4465-122">Pour en savoir plus sur les fonctionnalités multilingues de SharePoint Online, voir [Créer des sites de communication multilingues, des pages et des actualités.](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-122">To learn about SharePoint Online multilingual features, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 

### <a name="what-you-should-know-before-getting-started"></a><span data-ttu-id="b4465-123">Ce que vous devez savoir avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-123">What you should know before getting started</span></span> 
<span data-ttu-id="b4465-124">Avant de commencer à activer la prise en charge multilingue des parcours d’apprentissage, voici quelques informations clés que vous devez connaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-124">Before you get started enabling multilingual support for learning pathways, here's some key information you should know.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b4465-125">Les fonctionnalités de traduction de page sont disponibles uniquement sur les sites de communication SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-125">Page translation features are available on SharePoint Online communication sites only.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-126">Le volet Web du parcours d’apprentissage s’affiche dans la langue du profil utilisateur de la personne qui affiche le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-126">The learning pathways Web part is displayed in the language of the user profile of the person viewing the site.</span></span>   
- <span data-ttu-id="b4465-127">Si vous provisionniez un nouveau site de parcours d’apprentissage à partir du service d’approvisionnement SharePoint, le site est créé avec l’anglais comme langue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-127">If you provision a new learning pathways site from the SharePoint Provisioning Service, the site is created with English as the default language.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-128">La langue par défaut ne peut pas être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-128">The default language cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-129">Pour plus d’informations, voir [options de configuration pour la prise en charge multilingue.](./custom_setupoptions_ml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-129">For more information, see [Setup options for multilingual support](./custom_setupoptions_ml.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-130">Les versions précédentes du parcours d’apprentissage, si installées dans votre client, étaient en anglais comme langue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-130">Previous versions of learning pathways, if installed in your tenant, were provisioned with English as the default language.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-131">La langue par défaut ne peut pas être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-131">The default language cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-132">Pour plus d’informations, voir [options de configuration pour la prise en charge multilingue.](./custom_setupoptions_ml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-132">For more information, see [Setup options for multilingual support](./custom_setupoptions_ml.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-133">Si vous provisionniez un nouveau site de parcours d’apprentissage, le site est en 9 langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-133">If you provision a new learning pathways site, the site is provisioned in 9 languages.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-134">Vous pouvez désactiver les langues que vous ne souhaitez pas prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-134">You can turn off the languages you don't want to support.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-135">Pour plus d’informations, voir [Mise en service d’un nouveau site multilingue de parcours d’apprentissage.](./custom_provision_ml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-135">For more information, see [Provision a new learning pathways multilingual site](./custom_provision_ml.md).</span></span>  
- <span data-ttu-id="b4465-136">Si vous mettez à jour les parcours d’apprentissage d’une version antérieure vers la version multilingue 4.0, les pages de votre site ne sont pas traduites automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-136">If you update learning pathways from a previous version to the 4.0 multilingual version, the pages of your site are not automatically translated.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-137">Chaque page créée dans votre langue par défaut peut avoir une page correspondante dans la langue cible choisie que vous ou une personne que vous affectez traduit manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-137">Each page created in your default language can have a corresponding page in a chosen target language that you, or someone you assign, manually translates.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-138">Une fois qu’une page est traduite et publiée, elle s’affiche automatiquement pour les utilisateurs dans la langue spécifiée dans leur profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-138">After a page is translated and published, it will automatically be displayed to users in the language specified in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-139">Pour plus d’informations, voir Mettre à jour [les parcours d’apprentissage pour la prise en charge multilingue.](./custom_update_ml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-139">For more information, see [Update learning pathways for multilingual support](./custom_update_ml.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b4465-140">La langue affichée dans le volet Web du parcours d’apprentissage dépend des paramètres de langue et de région personnels de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-140">The language displayed in the learning pathways web part will depend on their user's personal language and region settings.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-141">Pour plus d’informations sur la configuration d’un profil utilisateur pour la langue et la région, voir Créer des [sites de communication multilingues, des pages et des actualités.](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-141">For more information about setting up a user profile for language and region, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b4465-142">La navigation, le titre et les pieds de page du site doivent être traduits par une personne ayant un profil utilisateur dans la langue à traduire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-142">Site navigation, title, and footers must be translated by a person with a user profile in the language to be translated.</span></span> <span data-ttu-id="b4465-143">Pour plus d’informations sur la traduction de la navigation, du titre et du pied de page du site, voir Créer des [sites de communication multilingues, des pages et des actualités.](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-143">For more information about translating site navigation, title, and footer, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b4465-144">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-144">Next Steps</span></span>
- <span data-ttu-id="b4465-145">Pour commencer à prendre en charge les parcours d’apprentissage multilingues, consultez les options de configuration pour la prise en charge multilingue des [parcours d’apprentissage.](./custom_setupoptions_ml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4465-145">To get started with learning pathways multilingual support, see [Setup options for learning pathways multilingual support](./custom_setupoptions_ml.md).</span></span>