---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Option de mise en place pour le parcours d'apprentissage
ms.date: 07/16/2020
description: Option de configuration pour le parcours d'apprentissage
ms.service: sharepoint-online
manager: bpardi
ms.topic: article
audience: admin
ms.openlocfilehash: 2397f7930bcf02ed697dcc6b18b648bffa2f0e11
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "52000330"
---
# <a name="configuration-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="48b75-103">Options de configuration pour le parcours d'apprentissage multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-103">Configuration options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="48b75-104">Avec la publication de fonctionnalités multilingues pour les sites de communication SharePoint Online, le parcours d'apprentissage offre désormais une prise en charge de plusieurs langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-105">Vous pouvez configurer les parcours d'apprentissage de différentes manières pour répondre aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-105">You can set up learning pathways in different kinds of ways to meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-106">Pour vous aider à choisir le meilleur chemin d'accès pour votre organisation, nous avons présenté les options de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the setup options.</span></span> 

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="48b75-107">Nouveaux scénarios d'installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="48b75-108">Les « nouveaux scénarios d'installation » expliquent les options d'installation d'une nouvelle instance du parcours d'apprentissage à l'aide du service de carnet de choix Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-108">The "new install scenarios" explain the options for installing a new instance of the learning pathways using the Microsoft 365 look book service.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="48b75-109">Scénario 1 : nous n'avons pas installé de parcours d'apprentissage et avons besoin d'une prise en charge multilingue des parcours d'apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="48b75-110">Si vous n'avez pas installé de parcours d'apprentissage et en avez besoin de plusieurs langues, vous pouvez utiliser le service de carnet d'accès Microsoft 365 pour installer une nouvelle solution de parcours d'apprentissage avec prise en charge de neuf langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the Microsoft 365 look book service to install a new learning pathways solution with support for nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-111">L'anglais est la langue par défaut et ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="48b75-112">Pour mettre en service une nouvelle solution de parcours d'apprentissage avec l'anglais comme langue par défaut pour le site, voir Mettre en service une nouvelle solution de parcours [d'apprentissage.](custom_provision.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="48b75-113">Scénario 2 : nous avons installé le parcours d'apprentissage, mais nous ne l'utilisons pas actuellement et/ou n'avons pas effectué de personnalisation sur le site ou les playlists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="48b75-114">Si vous avez installé le parcours d'apprentissage, mais que vous ne l'utilisez pas activement, ou si vous n'avez pas effectué de personnalisations sur le site ou les playlists, vous pouvez utiliser le service de carnet d'apparences Microsoft 365 pour installer une nouvelle solution avec prise en charge de neuf langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the Microsoft 365 look book service to install a new solution with support for nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-115">L'anglais est la langue par défaut et ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="48b75-116">Pour mettre en service une nouvelle solution de parcours d'apprentissage avec l'anglais comme langue par défaut pour le site, voir Mettre en service une nouvelle solution de parcours [d'apprentissage.](custom_provision.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-havent-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="48b75-117">Scénario 3 : nous n'avons pas installé le parcours d'apprentissage et n'avons pas besoin d'une prise en charge multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-117">Scenario 3: We haven't installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="48b75-118">Si vous n'avez pas installé le parcours d'apprentissage et que vous n'avez pas besoin d'une prise en charge multilingue, vous pouvez l'installer à partir du service de carnet d'apparences Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-118">If you have not installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can install it from the Microsoft 365 look book service.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-119">L'anglais sera la langue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-120">Après l'installation, vous devez désactiver la prise en charge multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-120">After install, you need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="48b75-121">Pour mettre en service une nouvelle solution de parcours d'apprentissage sans prise en charge multilingue, voir Mettre en service une nouvelle solution de [parcours d'apprentissage.](custom_provision.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-a-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="48b75-122">Mettre à jour les scénarios de parcours d'apprentissage (avec un téléchargement de partie Web)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-122">Update learning pathways (with a web part upload) scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="48b75-123">Si une version existante du parcours d'apprentissage est installée, vous pouvez télécharger le volet Web du parcours d'apprentissage dans le catalogue d'applications SharePoint pour activer la prise en charge multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-123">If you have an existing version of learning pathways installed, you can upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog to enable multilingual support.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="48b75-124">Scénario 1 : nous devons mettre à niveau une version existante du parcours d'apprentissage, mais nous n'avons pas besoin d'une prise en charge multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-124">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but don't need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="48b75-125">Vous pouvez mettre à jour le parcours d'apprentissage version 4.0 sans prise en charge multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-125">You can update learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-126">Avec la mise à jour, vous obtenez quelques nouvelles fonctionnalités, y compris un sélecteur d'image pour les sélections personnalisées et les sous-catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-126">With the update, you get a couple of new features, including an image selector for custom playlists and subcategories.</span></span> 

- <span data-ttu-id="48b75-127">Pour mettre à jour une solution de parcours d'apprentissage existante sans prise en charge multilingue, voir Mettre à jour les parcours d'apprentissage pour la prise en charge [multilingue.](custom_update.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-127">To update an existing learning pathways solution without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update.md).</span></span> <span data-ttu-id="48b75-128">Le processus de mise à niveau pour aucune prise en charge multilingue est identique à celui d'une prise en charge multilingue, mais avec moins d'étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-128">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="48b75-129">Scénario 2 : nous devons mettre à niveau la prise en charge multilingue et la langue par défaut de la collection de sites est notre langue par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-129">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="48b75-130">Le parcours d'apprentissage version 4.O prendra en charge les pages multilingues dans votre collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-130">Learning pathways version 4.O will support multilingual pages in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-131">En plus de la prise en charge multilingue, vous obtenez quelques nouvelles fonctionnalités, notamment un sélecteur d'image pour les sélections personnalisées et les sous-catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-131">In addition to multilingual support, you get a couple of new features, including an image selector for custom playlists and subcategories.</span></span> 
- <span data-ttu-id="48b75-132">Pour mettre à jour une prise en charge multilingue d'un site de parcours d'apprentissage existant, voir Mettre à jour les parcours d'apprentissage pour la prise en charge [multilingue.](custom_update.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-132">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="48b75-133">Mettre à jour les parcours d'apprentissage pour la prise en charge multilingue avec l'installation manuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-133">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="48b75-134">L'exemple suivant décrit les scénarios de mise à jour d'une instance existante de la solution de parcours d'apprentissage vers la version multilingue version 4.0 en installant manuellement le volet Web Du parcours d'apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-134">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="48b75-135">Scénario 1 : nous avons besoin d'une prise en charge multilingue et la langue par défaut de la collection de sites n'est pas notre langue par défaut , pas de contenu personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-135">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="48b75-136">Le parcours d'apprentissage version 4.0 prendra en charge ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-136">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-137">Toutefois, ce scénario suppose que vous n'avez pas de contenu ou de playlists personnalisés sur le site existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-137">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-138">Pour ce scénario, vous pouvez créer un nouveau site de communication SharePoint Online avec votre langue par défaut, télécharger le site Web Part, puis configurer manuellement les parcours d'apprentissage avec un script PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-138">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="48b75-139">Pour configurer le parcours d'apprentissage pour la prise en charge multilingue avec votre langue par défaut, voir Installation manuelle du parcours d'apprentissage pour la prise en charge [multilingue.](custom_manualsetup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-139">To set up learning pathways for multilingual support with your default language, see [Manual Install of Learning Pathways for multilingual support](custom_manualsetup.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="48b75-140">Scénario 2 : nous avons besoin d'une prise en charge multilingue et la langue par défaut de la collection de sites n'est pas notre langue par défaut , et nous avons du contenu personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-140">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="48b75-141">Pour ce scénario, vous pouvez créer un nouveau site de communication SharePoint Online avec votre langue par défaut, télécharger le site Web Part, puis configurer manuellement les parcours d'apprentissage avec un script PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-141">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 

<span data-ttu-id="48b75-142">Après avoir rétabli votre site de parcours d'apprentissage en suivant les étapes ci-dessus, vous devez déplacer le contenu de votre liste **CustomPlaylists** et de votre liste **CustomAssets.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-142">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-143">Vous pouvez également, si vous le souhaitez, déplacer les pages personnalisées qui constitueront vos ressources personnalisées si elles existent dans le site de parcours d'apprentissage existant, et votre intention est de les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-143">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-144">La tâche peut être difficile, car pour tous les éléments de la liste **CustomPlaylists,** l'ID de l'élément de liste dans la liste **CustomAssets** est insérez dans le champ JSONData de chaque élément de liste de playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-144">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-145">Par conséquent, le simple déplacement du contenu de la liste **CustomPlaylists** d'un site à l'autre ne sera pas suffisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-145">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-146">En outre, la **liste CustomAssets** contient l'URL absolue de la page de la bien personnalisée dans le champ JSONData de l'élément de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-146">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-147">Si les ressources ne sont pas déplacées et que le site n'est pas renommé (en modifiant l'URL absolue sur la page de la bien), **CustomAssets** peut rester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-147">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-148">Mais vous devrez corriger manuellement les entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-148">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="48b75-149">Étant donné la complexité de ce type de migration, nous vous suggérons de faire appel à l'un de nos partenaires de parcours d'apprentissage pour vous aider à effectuer cette transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-149">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="48b75-150">Pour configurer le parcours d'apprentissage pour la prise en charge multilingue avec votre langue par défaut, voir Installation manuelle du parcours d'apprentissage pour la prise en charge [multilingue.](custom_manualsetup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b75-150">To set up learning pathways for multilingual support with your default language, see [Manual Install of Learning Pathways for multilingual support](custom_manualsetup.md).</span></span>