---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Utiliser Advisor for Teams avec les parcours d’apprentissage pour faciliter le déploiement de Microsoft Teams
ms.date: 12/9/2020
description: Utiliser Advisor for Teams avec les parcours d’apprentissage pour faciliter le déploiement de Microsoft Teams
ms.service: o365-solutions
manager: bpardi
ms.topic: article
audience: admin
ms.openlocfilehash: 3da1b386f92b8c7ed3402fdc37266a8b3e81e05a
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "51999280"
---
# <a name="use-advisor-for-teams-with-learning-pathways-to-help-roll-out-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="2fee2-103">Utiliser Advisor for Teams avec les parcours d’apprentissage pour faciliter le déploiement de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fee2-103">Use Advisor for Teams with learning pathways to help roll out Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="2fee2-104">Le parcours d'apprentissage est désormais intégré à Advisor for Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fee2-104">Now Learning Pathways is integrated with Advisor for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2fee2-105">Advisor for Teams vous aide à réaliser les derniers km du déploiement en offrant une solution d'apprentissage personnalisable pour aider les utilisateurs à se mettre rapidement à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fee2-105">Advisor for Teams walks you through a Microsoft Teams rollout and learning pathways helps complete the last mile of the rollout by offering a customizable learning solution for getting users up-to-speed quickly.</span></span> <span data-ttu-id="2fee2-106">Advisor for Teams évalue l'environnement Microsoft 365 de votre organisation et identifie les configurations les plus courantes que vous devez mettre à jour ou modifier avant de pouvoir déployer Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fee2-106">Advisor for Teams assesses your organization's Microsoft 365 environment and identifies the most common configurations that you need to update or modify before you can successfully roll out Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2fee2-107">Ensuite, Advisor for Teams crée une équipe de déploiement (dans Teams), avec des canaux pour chaque charge de travail que vous souhaitez déployer. Chaque charge de travail de l'équipe de déploiement est livré avec un plan complet du Planificateur qui inclut toutes les tâches de déploiement pour chaque charge de travail, y compris les tâches de création d'un plan d'apprentissage et d'adoption avec les parcours d'apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fee2-107">Then, Advisor for Teams creates a Deployment team (in Teams), with channels for each workload you want to roll out. Each workload in the Deployment team comes with a comprehensive Planner plan that includes all the rollout tasks for each workload, including tasks for creating a learning plan, and driving adoption with learning pathways.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fee2-108">Pour plus d'informations sur l'utilisation de Teams Advisor, voir [Utiliser Advisor for Teams pour déployer Teams](/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fee2-108">For more information about using Teams Advisor, see [Use Advisor for Teams to roll out Teams](/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span></span>
- <span data-ttu-id="2fee2-109">Pour plus d'informations sur l'utilisation de Teams Advisor avec parcours d'apprentissage, voir [Créer un plan d'apprentissage](/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fee2-109">For more information about using Teams Advisor with Learning Pathways, see [Create a Learning Plan](/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="2fee2-110">Pour plus d'informations sur la façon de planifier, personnaliser, stimuler l'adoption et mesurer l'impact de votre déploiement de parcours d'apprentissage, voir le Centre de réussite d'administration des parcours [d'apprentissage](custom_successcenter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fee2-110">For more information about how to plan, customize, drive adoption, and measure the impact of your learning pathways deployment, see the [Learning pathways Admin Success Center](custom_successcenter.md)</span></span>