---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Options de configuration pour les voies de formation multilingues
ms.date: 07/6/2020
description: Options de configuration pour les voies de formation multilingues
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: e9e2c74f366dedf8e0010a01797aedb3c3316fa4
ms.sourcegitcommit: 1f080ed4cf3687f922907304db3fd7a06aa9d501
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45031690"
---
# <a name="setup-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="7caf5-103">Options de configuration pour les voies de formation multilingues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-103">Setup options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="7caf5-104">Avec la publication de fonctionnalités multilingues pour les sites de communications SharePoint Online, les voies de formation prennent désormais en charge plusieurs langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-105">La manière dont vous configurez les voies de formation pour la prise en charge multilingue dépend des besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-105">The way you set up learning pathways for multilingual support will depend on the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-106">Pour vous aider à choisir le meilleur chemin pour votre organisation, nous avons décrit les scénarios possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the possible scenarios.</span></span>

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="7caf5-107">Nouveaux scénarios d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="7caf5-108">Le code suivant présente les scénarios d’installation d’une nouvelle instance de la solution de voies d’apprentissage à l’aide du service de mise en service SharePoint, désormais disponible dans le carnet d’adresses SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-108">The following outlines the scenarios for installing a new instance of the learning pathways solution using the SharePoint Provisioning Service, now available from the SharePoint look book.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="7caf5-109">Scénario 1 : nous n’avons pas installé les voies de formation et besoin de chemins d’apprentissage en prise en charge multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="7caf5-110">Si vous n’avez pas installé les voies de formation et que vous en avez besoin dans plusieurs langues, vous pouvez utiliser le service de mise en service SharePoint pour créer un nouveau site de voies de formation dans neuf langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new learning pathways site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-111">L’anglais sera la langue par défaut et ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7caf5-112">Pour mettre en service une nouvelle solution de voies d’apprentissage avec l’anglais comme langue par défaut pour le site, reportez-vous à la rubrique mise en [service d’une nouvelle solution de voies d’apprentissage](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="7caf5-113">Scénario 2 : nous avons installé les voies de formation, mais ne les utilisez pas et/ou n’avons effectué aucune personnalisation au site ou aux playlists.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="7caf5-114">Si vous avez installé les voies de formation, mais que vous ne les utilisez pas activement, ou si vous n’avez apporté aucune personnalisation au site ou aux sélections, vous pouvez utiliser le service de mise en service SharePoint pour créer un nouveau site dans neuf langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-115">L’anglais sera la langue par défaut et ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7caf5-116">Pour mettre en service une nouvelle solution de voies d’apprentissage avec l’anglais comme langue par défaut pour le site, reportez-vous à la rubrique mise en [service d’une nouvelle solution de voies d’apprentissage](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-have-not-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="7caf5-117">Scénario 3 : nous n’avons pas installé les voies de formation et n’ont pas besoin de la prise en charge multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-117">Scenario 3: We have not installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="7caf5-118">Si vous n’avez pas déjà installé les voies de formation et que vous n’avez pas besoin de la prise en charge multilingue, vous pouvez configurer les voies d’apprentissage à partir du service de mise en service SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-118">If you have not previously installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can provision learning pathways from the SharePoint Provisioning Service.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-119">L’anglais sera la langue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-120">Après l’installation, vous devrez désactiver la prise en charge multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-120">After install, you will need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7caf5-121">Pour mettre en service une nouvelle solution de voies d’apprentissage sans prise en charge multilingue, consultez la rubrique mise en [service d’une nouvelle solution de voies d’apprentissage](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support,   see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="7caf5-122">Mettre à jour les voies de formation avec des scénarios de téléchargement de composants WebPart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-122">Update learning pathways with web part upload scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="7caf5-123">Le code suivant décrit les scénarios de mise à jour d’une instance existante de la solution de voies d’apprentissage vers la version multilingue 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-123">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the multilingual 4.0 version.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-124">Dans ce scénario, vous chargez le composant WebPart voies d’apprentissage dans le catalogue d’applications SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-124">With this scenario, you upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-do-not-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="7caf5-125">Scénario 1 : nous devons mettre à niveau une version existante des chemins d’apprentissage, mais vous n’avez pas besoin de la prise en charge multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-125">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but do not need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="7caf5-126">Vous pouvez effectuer une mise à jour vers les voies d’apprentissage version 4,0 sans prise en charge multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-126">You can update to learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-127">Avec la mise à jour, vous disposez de deux nouvelles fonctionnalités qui peuvent vous être utiles, notamment un sélecteur d’image pour le choix de l’image pour une sélection personnalisée et une sous-catégorie personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-127">With the update, you get a couple of new features that might be useful to you, including an image selector for choosing the image for a custom playlist and custom subcategory.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7caf5-128">Pour mettre à jour un site de voies d’apprentissage existant sans prise en charge multilingue, consultez la rubrique [mise à jour des chemins d’apprentissage pour la prise en charge multilingue](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-128">To update an existing learning pathways site without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-129">Le processus de mise à niveau sans prise en charge multilingue est le même que pour la prise en charge multilingue, mais avec moins d’étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-129">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="7caf5-130">Scénario 2 : nous devons effectuer une mise à niveau vers la prise en charge multilingue et la langue par défaut de la collection de sites est notre langue par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-130">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="7caf5-131">Voies d’apprentissage version 4. O prend en charge la fonctionnalité de pages multilingues dans votre collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-131">Learning pathways version 4.O will support the multilingual pages feature in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-132">En plus de la prise en charge multilingue, vous disposez de deux mises à jour qui peuvent vous être utiles, comme une interface utilisateur de sélection d’image pour le choix de l’image d’une playlist personnalisée et l’ajout d’une interface utilisateur permettant de modifier l’image par défaut en une sous-catégorie personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-132">In addition to multilingual support, you get a couple of updates that might be useful to you like an image selector UI for choosing the image for a custom playlist and the addition of a UI for changing the default image to a custom sub category.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7caf5-133">Pour mettre à jour une prise en charge multilingue des voies d’apprentissage existantes, consultez la rubrique [mise à jour des chemins d’apprentissage pour la prise en charge multilingue](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-133">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="7caf5-134">Mettre à jour les voies de formation pour la prise en charge multilingue avec installation manuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-134">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="7caf5-135">Le code suivant décrit les scénarios de mise à jour d’une instance existante de la solution de voies d’apprentissage vers la version 4,0 multilingue en installant manuellement le composant WebPart voies d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-135">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="7caf5-136">Scénario 1 : nous avons besoin d’une prise en charge multilingue et la langue par défaut de la collection de sites n’est pas notre langue par défaut, aucun contenu personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-136">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="7caf5-137">Les voies d’apprentissage version 4,0 prendront en charge ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-137">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-138">Toutefois, ce scénario suppose que vous n’avez pas de contenu ou de sélections personnalisés sur le site existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-138">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-139">Pour ce scénario, vous pouvez créer un site de communication SharePoint Online avec votre langue par défaut, Télécharger le composant WebPart, puis configurer manuellement les voies de formation avec un script PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-139">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7caf5-140">Pour mettre à jour les voies de formation pour la prise en charge multilingue avec votre langue par défaut, consultez la rubrique **installation manuelle des voies de formation pour la prise en charge multilingue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-140">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="7caf5-141">Scénario 2 : nous avons besoin d’une prise en charge multilingue et la langue par défaut de la collection de sites n’est pas notre langue par défaut – plus nous avons un contenu personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-141">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="7caf5-142">Pour ce scénario, vous pouvez créer un site de communication SharePoint Online avec votre langue par défaut, Télécharger le composant WebPart, puis configurer manuellement les voies de formation avec un script PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-142">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-143">Une fois que vous avez rétablissez votre site de voies d’apprentissage en suivant les étapes ci-dessus, vous devrez déplacer le contenu de votre liste **CustomPlaylists** et de votre liste **CustomAssets** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-143">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-144">Vous pouvez également déplacer les pages personnalisées réelles qui composent vos biens personnalisés si elles résident sur le site des voies d’apprentissage existantes, et que votre intention est de la supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-144">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-145">La tâche peut être difficile, car pour tous les éléments de la liste **CustomPlaylists** , l’ID de l’élément de liste dans la liste **CustomAssets** est enfoui dans le champ JSONData de chaque élément de liste de playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-145">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-146">Par conséquent, le simple fait de délimiter le contenu de la liste **CustomPlaylists** d’un site à l’autre ne suffira pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-146">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-147">De plus, la liste **CustomAssets** contient l’URL absolue de la page de l’élément personnalisé dans le champ JSONData de l’élément de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-147">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-148">Si les ressources ne sont pas déplacées et que le site n’est pas renommé (ce qui modifie l’URL absolue vers la page de l’élément), **CustomAssets** peut être conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-148">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-149">Toutefois, vous devrez corriger manuellement les entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-149">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="7caf5-150">Étant donné la complexité de ce type de migration, nous vous conseillons d’avoir inscrit l’un de nos partenaires de parcours de formation pour vous aider à effectuer cette transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-150">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="7caf5-151">Pour mettre à jour les voies de formation pour la prise en charge multilingue avec votre langue par défaut, consultez la rubrique **installation manuelle des voies de formation pour la prise en charge multilingue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7caf5-151">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

