# <a name="during-morning-coffee"></a><span data-ttu-id="fead8-101">Au cours de café du matin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-101">During Morning Coffee</span></span>

<span data-ttu-id="fead8-p101">Il s’agit de 7 h 00, et même avant l’ouverture de l’ordinateur, vous pouvez obtenir un lot terminé sur votre appareil mobile lors de la consommation de votre café du matin. Dans cette section, nous allons vous montrer comment démarrer votre journée avec des applications Office 365 sur votre téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-p101">It's 7:00 AM, and even before opening your computer, you can get a lot done on your mobile device while drinking your morning coffee. In this section, we'll show you how to kick-start your day with Office 365 apps on your phone.</span></span>

<span data-ttu-id="fead8-p102">Office 365 permet de travailler à partir d’un de vos périphériques, où que vous soyez. Vous allez découvrir les avantages de l’utilisation de votre appareil mobile pour lire les messages électroniques le plus récent que dans la nuit, vérifier les tâches, replanifier une réunion, passez en revue vos tableaux de bord PowerBI, corriger une présentation ou envoyer un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-p102">Office 365 makes it possible to work from any of your devices, wherever you are. You'll discover the benefits of using your mobile device to read the latest emails that have come in overnight, check tasks, reschedule a meeting, review your PowerBI dashboards, correct a presentation or send a message.</span></span> 

# <a name="tools"></a><span data-ttu-id="fead8-106">Outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-106">Tools</span></span>
<span data-ttu-id="fead8-107">Office SharePoint News (mobile) de Microsoft Teams (mobile) Outlook (mobile) (mobile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-107">Outlook (mobile) Microsoft Teams (mobile) SharePoint News (mobile) Office (mobile)</span></span>

<span data-ttu-id="fead8-108">Liste de vérification pour votre café du matin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-108">Checklist for your morning coffee</span></span>
* <span data-ttu-id="fead8-109">Consulter votre messagerie à partir de votre appareil mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-109">Check mail from your mobile device</span></span>
* <span data-ttu-id="fead8-110">Obtenir à jour sur les projets dans Microsoft Teams & SharePoint News</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-110">Get up to date on projects in Microsoft Teams & SharePoint News</span></span>
* <span data-ttu-id="fead8-111">Gérer les éléments de calendrier sur votre appareil mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-111">Manage calendar items on your mobile device</span></span>
* <span data-ttu-id="fead8-112">Vérifier les tâches pour le jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-112">Check tasks for the day</span></span>
* <span data-ttu-id="fead8-113">Gérer les fichiers Office à partir de votre appareil mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-113">Manage Office files from your mobile device</span></span>
 

* <span data-ttu-id="fead8-p103">Consulter votre messagerie à partir de votre appareil mobile avant de déverrouiller votre téléphone, vous pouvez afficher les messages électroniques non lus qui ont été envoyés vous nuit à partir de vos collègues dans différents fuseaux horaires. Vous pouvez également voir que vous avez deux réunions planifiées de 9 h 00, vous devrez faire quelque chose, mais les premières choses que tout d’abord : vérifier le courrier électronique pour voir si importants sont arrivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-p103">Check mail from your mobile device Before you unlock your phone, you can see unread emails that were sent to you overnight from colleagues in different time zones. You can also see that you have two meetings scheduled for 9:00 AM - you'll have to do something about that, but first things first: check email to see if anything important has come in.</span></span>

<span data-ttu-id="fead8-p104">Différentes plateformes mobiles disposent de fonctionnalités de notification différents. Configurer des notifications dans vos paramètres de notification d’appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-p104">Different mobile platforms have different notification capabilities. Set up notifications within your mobile devices notification settings.</span></span> 

# <a name="get-up-to-date-on-projects-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="fead8-118">Obtenir à jour sur les projets dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-118">Get up to date on projects in Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="fead8-p105">Teams Microsoft est une conversation espace de travail idéal pour la gestion de projets, engagements clients ou n’importe quel type d’équipe est effectuée plus rapidement des conversations rapides. Les équipes et leurs canaux peut être facilement analysé pour la nouvelle activité. Analyse de l’activité le plus récent à partir de vos équipes en accédant aux informations sur les activités dans votre application mobile Teams Microsoft. Vous pouvez voir les notifications de canaux vous suivez ou où les personnes ont @ mentionné vous pour obtenir vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-p105">Microsoft Teams is a chat-based workspace perfect for managing projects, customer engagements, or any type of teamwork that is made more productive by fast conversations. Teams and their channels can be easily scanned for new activity. Scan the latest activity from your teams by navigating to the Activity Feed in your Microsoft Teams mobile application. There you can see notifications from channels you follow or where people have @mentioned you to get your feedback.</span></span>  

# <a name="manage-calendar-items-on-your-mobile-device"></a><span data-ttu-id="fead8-123">Gérer les éléments de calendrier sur votre appareil mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-123">Manage calendar items on your mobile device</span></span>
<span data-ttu-id="fead8-p106">Défilement par courrier électronique, vous voyez qu’il existe une référence à une des réunions planifiées de 9 h 00. Il indique que votre gestionnaire a besoin d’une mise à jour l’état d’un projet que vous travaillez sur cette réunion, et qu’en cours dans la bibliothèque de documents de votre site d’équipe SharePoint Online diapositives manque les figures le plus récent. Il s’agit clairement la priorité, afin que vous accédez au calendrier dans Outlook à replanifier les autres réunions a été à 9 h 00 et envoyez des mises à jour aux participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-p106">Scrolling through email, you see that there's a reference to one of the meetings scheduled for 9:00 AM. It says that your manager needs an update on the status of a project you're working on in that meeting, and that the current slide deck in the document library of your SharePoint Online team site is lacking the latest figures. This is clearly the priority, so you go to the Calendar in Outlook to reschedule the other meeting that was at 9:00 AM and send updates to the attendees.</span></span>

# <a name="check-tasks-for-the-day"></a><span data-ttu-id="fead8-127">Vérifier les tâches pour le jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-127">Check tasks for the day</span></span>
<span data-ttu-id="fead8-p107">Dans l’application Calendrier, vous pouvez également vérifier les tâches de la journée. Si vous utilisez le planificateur, le propriétaire de votre plan peut ajouter ces informations à leur calendrier Outlook. Puis tout membre de l’équipe permettre afficher les tâches dans un affichage Calendrier dans Outlook. Cela vous permet d’avoir clairement les rendez-vous et les tâches de priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-p107">While in the Calendar app, you can also check the tasks for the day. If you are using Planner, the owner of your plan can add this information to their Outlook calendar. Then any member of the team can view tasks in a schedule view in Outlook. This enables you to have a clear view of priority tasks and appointments.</span></span>  

# <a name="manage-office-files-from-your-mobile-device"></a><span data-ttu-id="fead8-132">Gérer les fichiers Office à partir de votre appareil mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-132">Manage Office files from your mobile device</span></span>
<span data-ttu-id="fead8-p108">Pour mettre à jour la présentation avec les figures le plus récent, allez dans le hub Office sur votre appareil mobile, où la bibliothèque de documents pour le site d’équipe a été configurée pour une synchronisation. À partir de là, recherchez l’ensemble de diapositives qui est utilisé pour la réunion et le modifier directement à partir de votre téléphone, en ajoutant les derniers chiffres PowerBI du tableau de bord. Vous pouvez accéder facilement des fichiers à l’aide de l’onglet fichiers Teams Microsoft qui s’ouvre automatiquement Hub Office sur votre appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fead8-p108">To update the presentation with the latest figures, go into the Office hub on your mobile device where the document library for the team site has been set up to sync. From there, find the slide-deck that is being used for the meeting, and edit it directly from your phone, adding the latest figures from the PowerBI dashboard. You can also easily access files via the Microsoft Teams files tab which automatically opens Office Hub on your mobile device.</span></span> 