---
title: Adoption des voies de formation sur le lecteur
description: Adoption des voies de formation sur le lecteur
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: getting-started
ms.openlocfilehash: b07a7771c92ec69390e078f60e2e86ae04450cae
ms.sourcegitcommit: f4c2b6ef531d2d820c3d97871e187d0a2220d8f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "37956641"
---
# <a name="drive-adoption-of-your-learning-pathways-portal"></a><span data-ttu-id="1cb24-103">Encouragez l’adoption de votre portail de voies d’apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-103">Drive adoption of your learning pathways portal</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-104">Une fois que vous avez personnalisé les chemins d’apprentissage Microsoft 365 et créé vos campagnes d’apprentissage initiales, il est temps de réfléchir sur la façon dont vous allez faire en sorte que les utilisateurs retournent aux chemins d’apprentissage de Microsoft 365 pour une apprentissage et une transformation en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-104">Once you've customized Microsoft 365 learning pathways and put together your initial learning campaigns, it’s time to think about how you will get users return to Microsoft 365 learning pathways for ongoing learning and transformation.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-105">Vous pouvez utiliser les conseils, le kit d’adoption et les meilleures pratiques que Microsoft a mis à votre disposition pour vous aider à exécuter les campagnes de formation Microsoft 365, nous proposons des conseils, des meilleures pratiques et un kit d’adoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-105">You can use the guidance, adoption kit, and best practices Microsoft has made available To help you run successful Microsoft 365 learning pathways adoption campaigns, we offer guidance, best practices and an Adoption Kit.</span></span> 

## <a name="run-awareness-campaigns-with-microsoft-365-learning-pathway-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="1cb24-106">Exécuter des campagnes de sensibilisation avec le kit d’adoption des chemins d’apprentissage Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-106">Run awareness campaigns with Microsoft 365 learning pathway adoption kit</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-107">Pour favoriser l’adoption soutenue des voies d’apprentissage de Microsoft 365 dans votre organisation, nous vous recommandons de mettre en place une campagne de communication de six à huit semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-107">To help drive sustained adoption of Microsoft 365 learning pathways in your organization, we recommend you implement a six to eight-week communication campaign.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-108">Votre campagne de communication doit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-108">Your communication campaign should:</span></span> 

- <span data-ttu-id="1cb24-109">Générer une sensibilisation des nouveaux sites de chemin d’apprentissage Microsoft 365 aux utilisateurs finaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-109">Generate awareness of the new Microsoft 365 learning pathways site to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-110">Aider les utilisateurs finaux à être plus productifs en les exposant à de nouveaux scénarios Microsoft 365 plus attrayants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-110">Help end users be more productive by exposing them to new and compelling Microsoft 365 scenarios</span></span> 
- <span data-ttu-id="1cb24-111">Renforcer l’apprentissage de l’utilisateur final en encourageant la consommation continue de formation Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-111">Reinforce end user learning by encouraging ongoing consumption of Microsoft 365 training</span></span>

### <a name="center-your-learning-campaigns-around-scenarios-or-business-goals"></a><span data-ttu-id="1cb24-112">Centrage de vos campagnes d’apprentissage sur des scénarios ou des objectifs professionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-112">Center your learning campaigns around scenarios or business goals</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-113">Les scénarios suivants de votre campagne de communication aident les utilisateurs en mettant en évidence ce qu’ils peuvent accomplir avec Microsoft 365, puis en les orientant vers le site des voies d’apprentissage objet Microsoft 365, afin d’en savoir plus sur la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-113">Using the following scenarios in your communication campaign will help engage users by highlighting what they can accomplish with Microsoft 365, then directing them to the icrosoft 365 learning pathways site to learn the “how”.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-114">Nous vous recommandons de centrer votre campagne de communication sur cinq scénarios de base de Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-114">We recommend centering your communication campaign around five basic Microsoft 365 scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="1cb24-115">Créer un contenu percutant ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-115">Create impactful content together</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-116">Fournir un espace de travail de conversation avec teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-116">Provide a chat-based workspace with Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-117">Enregistrer et partager des fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-117">Save and share files</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-118">Partager des sites et du contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-118">Share sites and content</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-119">Connecter votre organisation avec Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-119">Connect your organization with Yammer</span></span>

## <a name="use-the-downloadable-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="1cb24-120">Utiliser le kit d’adoption téléchargeable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-120">Use the downloadable Adoption Kit</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-121">Pour vous aider à exécuter votre campagne de communication des chemins d’apprentissage Microsoft 365, utilisez le [Kit d’adoption téléchargeable](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-121">To assist you with executing your Microsoft 365 learning pathways communication campaign, use the [downloadable Adoption Kit](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip).</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-122">Il contient :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-122">It contains:</span></span> 

- <span data-ttu-id="1cb24-123">Chemins d’apprentissage Microsoft 365 le calendrier des campagnes de communication recommandé pour vous aider à planifier votre campagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-123">Microsoft 365 learning pathways recommended communication campaign calendar to help you plan your campaign</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-124">Lancement de l’utilisateur final et conseils modèles de courriers électroniques pour chacun des cinq scénarios Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-124">End user launch and tips email templates for each of the five Microsoft 365 scenarios.</span></span>    
<span data-ttu-id="1cb24-125">Utilisez nos modèles ou examinez-les pour vous inspirer pour créer votre propre campagne de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-125">Use our templates or simply review them for inspiration to create your own communications campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-126">Pour implémenter votre campagne de communication, nous vous recommandons d’effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-126">To implement your communication campaign, we recommend you:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="1cb24-127">Personnaliser le calendrier de la campagne en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-127">Customize the campaign calendar to fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-128">Nous vous recommandons de « lancer » un scénario toutes les deux semaines dans le cadre de votre plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-128">We recommend “launching” one scenario every two weeks as part of your plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1cb24-129">Personnalisez les modèles de courrier électronique en fonction de vos besoins, de votre style et de votre personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-129">Customize the email templates to suit your needs, style and branding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1cb24-130">Incluez une procédure d’appel à l’action (CTA) sur le site des voies d’apprentissage Microsoft 365 dans vos communications par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-130">Include a call-to-action (CTA) to the Microsoft 365 learning pathways site in your email communications.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-131">Le lien doit correspondre à la sélection de scénario pertinente dans le site des chemins d’apprentissage Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-131">The link should be to the relevant scenario playlist in the Microsoft 365 learning pathways site.</span></span>

## <a name="microsoft-365-learning-pathways-adoption-best-practices"></a><span data-ttu-id="1cb24-132">Meilleures pratiques relatives à l’adoption des chemins d’apprentissage Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-132">Microsoft 365 learning pathways adoption best practices</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-133">Au minimum, pour garantir le succès, nous vous recommandons d’effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-133">At a minimum, to ensure success, we recommend you:</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-134">Communiquer sur le lancement du site de voies d’apprentissage Microsoft 365 pour vos employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-134">Communicate about the launch of the Microsoft 365 learning pathways site to your employees.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1cb24-135">Connectez les voies d’apprentissage Microsoft 365 aux tâches courantes que vos employés peuvent apprendre ou améliorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-135">Connect Microsoft 365 learning pathways to common tasks that your employees can learn or improve upon.</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-136">Maintenir la campagne de communication sur une période de temps pour que les employés aient la possibilité de comprendre le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-136">Sustain the communications campaign over a period of time so employees have an opportunity to understand the message.</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-137">Encouragez les commentaires via une communauté Yammer ou une équipe Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-137">Encourage feedback through a Yammer community or Microsoft Team.</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-138">Renseignez-vous auprès des responsables commerciaux clés de votre organisation et encouragez-les à créer des listes de sélection pour les tâches et les processus courants qu’ils aimeraient que leurs membres d’équipe apprennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-138">Reach out to key business leaders in your organization and encourage them to build playlists for common tasks and processes that they would like their team members to learn.</span></span>  

## <a name="integrate-with-your-service-desk"></a><span data-ttu-id="1cb24-139">Intégration à votre service d’assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-139">Integrate with your service desk</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-140">En tant que canal de passage pour les questions de « procédure » de l’utilisateur final, votre service d’assistance peut vous aider à promouvoir votre site de voies d’apprentissage Microsoft 365 en guise d’alternative aux utilisateurs finaux qui créent un nouveau ticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-140">As the “go-to” channel for end user “how to” questions, your service desk can help promote your Microsoft 365 learning pathways site as an alternative to end users creating a new ticket.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-141">Envisagez d’inclure un slogan des chemins d’apprentissage Microsoft 365 standard, par exemple « consultez notre site de formation pour obtenir des ressources pour vous familiariser avec Office 365 » dans toutes les communications de service d’assistance aux utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-141">Consider including a standard Microsoft 365 learning pathways tagline such as “Check out our training site for resources to get productive with Office 365” in all service desk communications to end users.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-142">Votre service d’assistance peut également être formé pour encourager les utilisateurs finaux avec des questions connexes concernant les voies d’apprentissage de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-142">Your service desk can also be trained to encourage end users with “how to” related questions to visit your Microsoft 365 learning pathways site to self-serve.</span></span> 

## <a name="customize-the-site-with-compelling-content-to-generate-demand"></a><span data-ttu-id="1cb24-143">Personnaliser le site avec un contenu attrayant pour générer la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-143">Customize the site with compelling content to generate demand</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-144">Le bon contenu est un grand dessin pour visiter un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-144">The right content is a big draw to visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-145">Pour générer des intérêts et du trafic sur votre site, pensez à créer du contenu personnalisé qui sera pertinent pour vos utilisateurs finaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-145">To generate interest and traffic to your site, consider creating custom content that will be relevant to your end users:</span></span> 
- <span data-ttu-id="1cb24-146">Formation sur les scénarios personnalisés illustrant la façon dont les membres de votre organisation peuvent utiliser Microsoft 365 pour effectuer des processus spécifiques de l’entreprise plus efficacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-146">Custom scenario training that illustrates how people in your organization can use Microsoft 365 to complete company specific processes more efficiently</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-147">Inscription à une formation en direct ou en direct votre organisation peut proposer de compléter la formation à la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-147">Registration for live or in-person training your organization may offer to supplement the on-demand training</span></span>
- <span data-ttu-id="1cb24-148">Instructions d’activité pour les utilisateurs finals pour effectuer une tâche liée à une liste de sélection de formation Office 365 qu’ils ont utilisée (par exemple, stocker un document dans Microsoft teams et inviter un collègue à travailler sur le document avec vous dans Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-148">Activity instructions for end users to complete a task related to an Office 365 training playlist they’ve consumed - e.g., Store a document in Microsoft Teams and invite a colleague to work on the document with you in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-149">Demandez aux utilisateurs finaux de finaliser une enquête, créée à l’aide de Microsoft Forms, une fois l’activité terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-149">Have end users complete a survey, built using Microsoft Forms, once they complete the activity.</span></span>    

## <a name="connect-learning-to-other-business-outcomes"></a><span data-ttu-id="1cb24-150">Se connecter aux autres résultats de l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-150">Connect learning to other business outcomes</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-151">Vous obtiendrez les meilleurs résultats lorsque le lancement de l’expérience de parcours d’apprentissage Microsoft 365 est intégré à d’autres projets de déploiement ou de mise à niveau de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-151">You will have the best results when the launch of the Microsoft 365 learning pathways experience is incorporated in any other service deployment or upgrade projects.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-152">Cela permettra aux employés de consulter le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-152">This will give your employees a clear reason to visit the site.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-153">Il peut s’agir par exemple d’une mise à niveau de SharePoint Online ou du déploiement de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-153">Examples might be an upgrade of SharePoint Online or deployment of Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-154">Vous pouvez inclure des expressions comme suit : pour en savoir plus sur SharePoint Online, visitez le site des chemins d’apprentissage Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-154">You can include phrases like: "To learn more quick tips about SharePoint Online visit the Microsoft 365 learning pathways site."</span></span>

## <a name="align-the-training-site-to-investments-in-your-employee-learning"></a><span data-ttu-id="1cb24-155">Aligner le site de formation sur les investissements réalisés dans l’apprentissage de votre employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-155">Align the training site to investments in your employee learning</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-156">Collaborez avec votre équipe des ressources humaines pour aligner le lancement de votre site de formation aux autres initiatives de formation des employés qui sont mises en œuvre dans votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-156">Work with your human resources team to align the launch of your training site with any other employee training initiatives that are being implemented in your company.</span></span>

## <a name="next-steps-test"></a><span data-ttu-id="1cb24-157">Test des étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-157">Next steps test</span></span>
1.  <span data-ttu-id="1cb24-158">Créez un plan d’adoption pour le déploiement des chemins de formation Microsoft 365 au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-158">Create an adoption plan for the rollout of Microsoft 365 learning pathways in your organization.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1cb24-159">Pilotez votre version personnalisée des chemins d’apprentissage Microsoft 365 avec un groupe représentatif d’utilisateurs finaux et effectuez une exécution à sec de votre plan d’adoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-159">Pilot your customized version of Microsoft 365 learning pathways with a representative group of end users and do a dry run of your adoption plan.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-160">En fonction des commentaires de l’évaluation du projet pilote, un plan d’adoption final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-160">Based on feedback from the pilot iterate a final adoption plan.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1cb24-161">Exécutez votre campagne d’adoption sur une période prolongée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-161">Run your adoption campaign over a sustained period of time.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="1cb24-162">Participez à la communauté de l’adoption du conducteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-162">Join the Driving Adoption community.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-163">Partagez votre expérience avec les voies d’apprentissage de Microsoft 365 dans notre communauté d’adoption de conduite en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-163">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-164">Accédez-nous https://aka.ms/DriveAdoptionà l’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-164">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

## <a name="join-the-driving-adoption-community"></a><span data-ttu-id="1cb24-165">Participer à la communauté de l’adoption du conducteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-165">Join the Driving Adoption community</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-166">Partagez votre expérience avec les voies d’apprentissage de Microsoft 365 dans notre communauté d’adoption de conduite en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-166">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span>  <span data-ttu-id="1cb24-167">Accédez-nous https://aka.ms/DriveAdoptionà l’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-167">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span>

## <a name="give-us-feedback"></a><span data-ttu-id="1cb24-168">Faites-nous part de vos commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-168">Give us Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-169">Avez-vous des demandes de nouvelles fonctionnalités ou du contenu dans le portail d’apprentissage personnalisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-169">Do you have requests for new features or content in the Custom Learning portal?</span></span>  <span data-ttu-id="1cb24-170">Visitez notre site UserVoice en ligne, qui vous permet de voter pour des suggestions existantes ou d’ajouter les vôtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-170">Visit our online UserVoice where you can vote for existing suggestions or add your own.</span></span>  <span data-ttu-id="1cb24-171">Recherchez notre instance UserVoice à https://aka.ms/AdoptionToolsl’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-171">Find our UserVoice instance at https://aka.ms/AdoptionTools.</span></span>
