---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Forum aux questions pour les voies d’apprentissage Microsoft 365
ms.date: 02/10/2019
description: Forum aux questions informations sur les voies d’apprentissage Microsoft 365
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 56ea4d5ff50cf42009627af23eab9313853ace2b
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233536"
---
# <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="34eb2-103">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-103">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="i-recently-saw-a-blog-post-that-custom-learning-for-office-365-is-being-renamed-to-microsoft-365-learning-pathways-are-there-other-changes-being-added-to-the-solution-as-part-of-the-renaming-effort-should-i-update-the-solution-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="34eb2-104">J’ai récemment vu un billet de blog qui a été renommé formation personnalisée pour Office 365 sur les voies d’apprentissage de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-104">I recently saw a blog post that Custom Learning for Office 365 is being renamed to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-105">Y a-t-il d’autres modifications ajoutées à la solution dans le cadre de l’opération de changement de nom ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-105">Are there other changes being added to the solution as part of the renaming effort?</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-106">Dois-je mettre à jour la solution dans mon organisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-106">Should I update the solution in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="34eb2-107">Le lancement des voies d’apprentissage de Microsoft 365 est un effort de personnalisation destiné à modifier le nom de la solution afin de l’aligner sur la personnalisation Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-107">The Microsoft 365 learning pathways release is a rebranding effort dedicated to changing the name of the solution to align with Microsoft 365 branding.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-108">Si vous disposez d’une formation personnalisée pour Office 365 en cours d’exécution dans votre organisation, il n’est pas nécessaire de mettre à jour la solution pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-108">If you have Custom Learning for Office 365 currently running successfully in your organization, it’s not necessary to update the solution at this time.</span></span>  

### <a name="what-are-the-requirements-for-installing-microsoft-365-learning-pathways-into-my-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="34eb2-109">Quelles sont les conditions requises pour l’installation des chemins d’apprentissage Microsoft 365 dans mon environnement de client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-109">What are the requirements for installing Microsoft 365 learning pathways into my tenant environment?</span></span>

- <span data-ttu-id="34eb2-110">SharePoint Online et sites de communication activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-110">SharePoint Online and Communication Sites enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="34eb2-111">La personne qui mettra en service CLO365 doit être l’administrateur client du client cible pour l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-111">The individual that will be provisioning CLO365 must be the tenant administrator of the target tenant for install.</span></span>
- <span data-ttu-id="34eb2-112">Un client « catalogue d’applications » doit être disponible dans l’option « applications » du centre d’administration SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-112">A tenant 'App Catalog' must be available within the 'Apps' option of the SharePoint Admin Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="34eb2-113">Si un nouveau catalogue d’applications est créé, une durée d’attente de 30 minutes ou plus est requise pour que le catalogue d’applications soit entièrement approvisionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-113">If a new App Catalog is created, a wait time of 30 minutes or more is required for the App Catalog to be fully provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-114">Toute tentative de mise en service des chemins d’apprentissage Microsoft 365 directement après la création du catalogue d’applications client entraînera une erreur de mise en service de la solution des voies d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-114">Attempting to provision Microsoft 365 learning pathways directly after creating the tenant App Catalog will result in a provisioning error of the learning pathways solution.</span></span> 
- <span data-ttu-id="34eb2-115">La personne qui mettra en service CLO365 doit être un administrateur de collection de sites du catalogue d’applications dans le client cible pour l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-115">The individual that will be provisioning CLO365 must be a site collection administrator of the app catalog in the target tenant for install.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-asking-for-tenant-permissions-when-installing-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="34eb2-116">Pourquoi Microsoft demande-t-il des autorisations client lors de l’installation des chemins d’apprentissage Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-116">Why is Microsoft asking for tenant permissions when installing Microsoft 365 learning pathways</span></span> 

- <span data-ttu-id="34eb2-117">Le service de mise en service SharePoint Online utilise les autorisations pour mettre en service le site SharePoint des chemins d’apprentissage, créer les pages du site et installer l’application des chemins d’apprentissage Microsoft 365 au sein de leur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-117">The SharePoint Online Provisioning service uses the permissions to provision the Learning Pathways SharePoint site, create the pages of the site, and to install the Microsoft 365 learning pathways application within their tenant.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-118">C’est la seule raison pour laquelle nous avons demandé les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-118">That is the only reason for us requesting the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-119">Sans les autorisations demandées, le service de configuration SharePoint ne peut pas exécuter les commandes qui installent automatiquement le modèle de site et le composant WebPart des voies d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-119">Without the requested permissions the SharePoint Provision Service cannot execute the commands that automatically install the learning pathways site template and web part.</span></span> 

### <a name="what-are-the-implications-of-microsoft-365-learning-pathways-being-in-a-beta-preview"></a><span data-ttu-id="34eb2-120">Quelles sont les implications des chemins d’apprentissage Microsoft 365 dans un aperçu bêta ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-120">What are the implications of Microsoft 365 learning pathways being in a Beta Preview?</span></span> 

<span data-ttu-id="34eb2-121">Les chemins d’apprentissage Microsoft 365 sont actuellement en version bêta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-121">Microsoft 365 learning pathways is currently in Beta Preview.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-122">Prenez en compte les éléments suivants lorsque vous évaluez, planifiez et implémentez des chemins d’apprentissage Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-122">Please consider the following as you evaluate, plan and implement Microsoft 365 learning pathways:</span></span>

- <span data-ttu-id="34eb2-123">Comme pour toute solution bêta, notre équipe de gestion des services se réserve le droit de modifier le service et ses composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-123">As with any Beta solution our service management team reserves the right to make changes to the service and its components.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-124">Dans la mesure où nous résolvons activement les bogues et les problèmes d’expérience utilisateur, il est possible que vous deviez mettre à jour le composant WebPart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-124">As we are actively resolving bugs and UX issues you would likely need to update the WebPart.</span></span>
- <span data-ttu-id="34eb2-125">Pour mettre à jour le composant WebPart, vous devez le télécharger à partir de notre référentiel GitHub et le charger dans votre catalogue d’applications client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-125">To update the web part you will need to download it from our GitHub repository and upload it into your tenant app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-126">Consultez la section « mise à jour de la solution » du fichier [Lisez-moi](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) des chemins d’apprentissage Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-126">Please see the "Updating the solution" section of the Microsoft 365 learning pathways [Readme](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) file.</span></span> 

### <a name="what-languages-is-microsoft-365-learning-pathways-available-in"></a><span data-ttu-id="34eb2-127">Quelles sont les langues disponibles pour les voies d’apprentissage Microsoft 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-127">What languages is Microsoft 365 learning pathways available in?</span></span>

<span data-ttu-id="34eb2-128">Les chemins d’apprentissage Microsoft 365 sont actuellement disponibles uniquement en anglais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-128">Microsoft 365 learning pathways is currently available only in English.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-129">La mise en service automatique de bout en bout ne fonctionne qu’avec les locataires anglais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-129">Automatic end-to-end provisioning only works with English tenants.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-130">Nous prévoyons de déployer la prise en charge multilingue pour les langues suivantes dans le deuxième trimestre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-130">We plan on rolling out multilingual support for the following languages in the second quarter of 2020.</span></span> 

- <span data-ttu-id="34eb2-131">Chinois (simplifié)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-131">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="34eb2-132">Français</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-132">French</span></span>  
- <span data-ttu-id="34eb2-133">Allemand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-133">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="34eb2-134">Italien (Italie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-134">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="34eb2-135">Japonais (Japon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-135">Japanese (Japan)</span></span>  
- <span data-ttu-id="34eb2-136">Portugais (Brésil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-136">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="34eb2-137">Russe (russe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-137">Russian (Russian)</span></span>  
- <span data-ttu-id="34eb2-138">Espagnol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-138">Spanish</span></span> 

> <span data-ttu-id="34eb2-139">La prise en charge de la langue néerlandaise n’est pas incluse dans la prochaine version de prise en charge multilingue pour les voies de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-139">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-140">Nous continuerons à évaluer les nouvelles options de langue à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-140">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-install-the-site-in-our-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="34eb2-141">Combien de temps faut-il pour installer le site dans notre environnement client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-141">How long will it take to install the site in our tenant environment?</span></span>

<span data-ttu-id="34eb2-142">En fonction de nos tests de l’installation, elle doit prendre moins de 15 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-142">Based on our testing of the installation, it should take less than 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-143">Ceci n’inclut pas le temps nécessaire pour personnaliser le site en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-143">This does not include time required to customize the site to your requirements.</span></span>

### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution-and-what-are-the-implications"></a><span data-ttu-id="34eb2-144">Est-ce que les chemins d’apprentissage Microsoft 365 une solution open source et quelles en sont les implications ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-144">Is Microsoft 365 learning pathways an open source solution and what are the implications?</span></span>

<span data-ttu-id="34eb2-145">Les voies d’apprentissage de Microsoft 365 sont une solution OSS (Open Source Software) et, à ce titre, présente un ensemble de avantages et de points à prendre en compte pour le OSS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-145">Microsoft 365 learning pathways is an Open Source Software (OSS) solution and as such carries a set of benefits and considerations germane to OSS:</span></span>

#### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="34eb2-146">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-146">Benefits</span></span> 
- <span data-ttu-id="34eb2-147">Les **chemins d’apprentissage Microsoft 365 sont une solution gratuite :** Les clients peuvent installer la solution dans leur client, la personnaliser et la mettre à la disposition des utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-147">**Microsoft 365 learning pathways is a free solution:** Customers can install the solution in their tenant, customize it and make it available to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="34eb2-148">**OSS permet un développement et une collaboration rapides :**  Toutes les solutions open source sont disponibles pour une large communauté de contributeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-148">**OSS enables rapid development and collaboration:**  All open source solutions are available to a broad community of contributors.</span></span>  <span data-ttu-id="34eb2-149">Microsoft s’engage à cette méthode d’innovation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-149">Microsoft is committed to this method of driving innovation.</span></span>  <span data-ttu-id="34eb2-150">Pour garantir que nous offrons une expérience qui présente le plus grand nombre de clients, notre équipe de gestion de service principale se réserve le droit de déterminer les contributions à fusionner dans notre Build officielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-150">To ensure we are delivering an experience that benefits the widest set of our customers our core service management team will reserve the right to determine what contributions are merged into our official build.</span></span>  
- <span data-ttu-id="34eb2-151">**OSS permet la collaboration avec des partenaires :** Microsoft collabore avec plusieurs partenaires de formation afin de prendre en charge leurs efforts pour les futures extensions et contributions aux voies d’apprentissage de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-151">**OSS enables collaboration with partners:** Microsoft is working with several learning partners to support their efforts for future extensions and contributions to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-152">Nous fournirons des informations supplémentaires à mesure que ces plans seront finalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-152">We will provide more information as these plans become finalized.</span></span> 
    
#### <a name="implications"></a><span data-ttu-id="34eb2-153">Implique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-153">Implications</span></span>
- <span data-ttu-id="34eb2-154">**OSS n’est pas un produit disponible dans le commerce :** Les produits commerciaux incluent la mise à jour et l’application de correctifs et sont inclus dans les contrats de support payants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-154">**OSS is not a commercially available product:** Commercial products include updating and patching and are included in fee-based support contracts.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-155">Bien que Microsoft propose actuellement de la documentation, la mise à jour et l’application de correctifs pour les chemins d’apprentissage Microsoft 365, il s’appuie sur notre engagement à améliorer ce scénario d’entreprise particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-155">While Microsoft currently offers documentation, updating and patching for Microsoft 365 learning pathways it is based on our commitment to improving this particular business scenario.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-156">Nos plans doivent continuer à investir dans les voies de formation, mais les clients doivent savoir que notre équipe de gestion des services peut modifier les stratégies à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-156">Our plans are to continue investing in learning pathways, but customers should be aware that our service management team may change strategies in the future.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-157">Toutes les modifications futures apportées aux chemins d’apprentissage de Microsoft 365 seront communiquées avant de prendre effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-157">Any future changes to Microsoft 365 learning pathways will be communicated in advance of taking effect.</span></span> 
- <span data-ttu-id="34eb2-158">**En tant que OSS, les voies d’apprentissage de microsoft 365 sont prises en charge par le biais d’une liste de problèmes en ligne sur GitHub**: les chemins d’apprentissage Microsoft 365 ne sont pas couverts par les contrats de support technique Microsoft existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-158">**As OSS, Microsoft 365 learning pathways is supported through an online issues list on GitHub**: Microsoft 365 learning pathways is not covered by any existing Microsoft support contract.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-159">Les problèmes soumis sont triés par les propriétaires de services de la voie de formation Microsoft 365 et par la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-159">Submitted issues are triaged by Microsoft 365 learning pathways service owners and the community.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-160">Les niveaux de service de résolution des problèmes ne sont pas au même niveau qu’un contrat de support technique Microsoft payant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-160">Issue resolution service levels are NOT at the same level as a paid Microsoft support contract.</span></span>  

### <a name="can-we-make-the-microsoft-365-learning-pathways-a-subsite-of-our-primary-sharepoint-site-collection"></a><span data-ttu-id="34eb2-161">Pouvons-nous faire en sorte que les chemins d’apprentissage Microsoft 365 soient un sous-site de notre collection de sites SharePoint principale ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-161">Can we make the Microsoft 365 learning pathways a subsite of our primary SharePoint site collection?</span></span>

<span data-ttu-id="34eb2-162">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-163">Le site est basé sur un modèle de site de communication, qui est toujours destiné à être une collection de sites racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-163">The site is based on a communication site template, which is always meant to be a root site collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34eb2-164">Il est important de prendre en compte les autorisations dont les utilisateurs finaux auront besoin pour accéder au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-164">It is important to consider the permissions your end users will need to access the site.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-165">La plupart des organisations ont des groupes de sécurité ou d’utilisateurs définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-165">Most organizations have defined security or user groups.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-166">Vous devez ajouter les groupes de sécurité appropriés à votre nouveau portail de formation une fois que vous êtes prêt à le lancer dans votre communauté d’employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-166">You must add the appropriate security groups to your new training portal once you are ready to launch it to your employee community.</span></span>

### <a name="i-need-to-reinstall-the-site-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="34eb2-167">J’ai besoin de réinstaller le site ; que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-167">I need to reinstall the site; what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="34eb2-168">Suivez les instructions d’installation publiées [ici](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-168">Follow the installation instructions published [here](custom_provision.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34eb2-169">Si vous aviez désactivé la télémétrie dans votre installation précédente et souhaitez continuer à désactiver la télémétrie, vous devrez suivre les instructions relatives à la désactivation de la télémétrie ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-169">If you had disabled telemetry in your prior installation and would like to continue with telemetry disabled, you will need to follow the instructions for disabling the telemetry here.</span></span>

### <a name="we-made-updates-to-our-implementation-of-microsoft-365-learning-pathways-will-we-lose-these-updates-made-to-site-template-playlists-if-we-reinstall-the-site"></a><span data-ttu-id="34eb2-170">Nous avons apporté des mises à jour à notre implémentation des chemins d’apprentissage Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-170">We made updates to our implementation of Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="34eb2-171">Seront-nous perdus ces mises à jour (apportées au modèle de site, playlists) si nous réinstallons le site ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-171">Will we lose these updates (made to site template, playlists) if we reinstall the site?</span></span>

<span data-ttu-id="34eb2-172">Les personnalisations apportées à des pages individuelles et des playlists personnalisées seront perdues si vous réinstallez le site sur votre installation actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eb2-172">Customizations to individual pages and custom playlists will be lost if you reinstall the site over your current installation.</span></span>  