# <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="881e8-101">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-101">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="881e8-p101">Vous permet de prendre certaines décisions sur la façon d’utiliser les solutions d’apprentissage personnalisé avant de commencer.  Vous trouverez ici les aspects clés de votre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-p101">Lets make some decisions about how to utilize the Custom Learning solutions before we get started.  Here are your key considerations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="881e8-104">**Vous avez déjà un portail de formation dans votre société ?  Sert besoins de votre entreprise grâce à une interface moderne, accessible ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-104">**Do you already have a training portal in your company?  Is it serving your company's needs by having a modern, accessible interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="881e8-105">**Oui** Si la réponse à ces questions est Oui, puis [installer le composant webpart](installwebpart.md) au sein de cette expérience site existant est de notre procédure recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-105">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="881e8-p102">**NO** Si vous répondez non à une de ces questions, nous vous suggérons package [d’installation du site personnalisé formation complète](installsitepackage.md) .  Cela vous préparent à un site de communication SharePoint Online moderne qui votre peut se développer pour héberger d’autres informations importantes à vos utilisateurs finaux.  Personnalisation du site n’aura aucun impact sur possibilité du composant webpart pour obtenir des mises à jour de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-p102">**NO** If you answer no to either of these questions we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.  This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.  Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="881e8-109">**Vous êtes administrateur Office 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-109">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="881e8-110">**Oui**: vous disposez des droits appropriés pour l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-110">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="881e8-111">**NO**: contactez l’administrateur Office 365 pour l’assistance ou d’installer le composant webpart dans une collection de sites que vous êtes propriétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-111">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="881e8-112">**Vous avez un département formation formelle dans votre organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-112">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="881e8-113">**Oui**: veillez à prendre part les et faites-leur savoir comment ils peuvent utiliser ces solutions pour fournir un contenu personnalisé de formation supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-113">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="881e8-114">**NO**: permet de rendre vos utilisateurs finaux en charge le site est disponible pour les aider à notre [kit d’adoption libre-service](driveadoption.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-114">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="881e8-115">**Vous avez une Communauté d’utilisateurs dans votre organisation ?  Il s’agit d’un groupe formels ou informels d’utilisateurs pour en savoir plus sur la technologie, parfois appelée utilisateurs avec pouvoir ou uniquement ceux pour en savoir plus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-115">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="881e8-116">**Oui**: vous pouvez utiliser l’apprentissage de site personnalisé pour fournir des liens vers les forums de la Communauté utilisateur nouveau ou existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-116">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="881e8-p103">**NO**: prendre en compte le démarrage d’un groupe d’utilisateurs internes afin que les utilisateurs peuvent partager leurs succès et découvrez les uns des autres.  Si vous n’avez pas le temps à entretenir un groupe d’utilisateurs internes vous et vos employés peuvent rejoindre la [Communauté Microsoft Office 365 Champion](https://aka.ms/O365Champions) de formation tous les mois, l’appartenance à la Communauté en ligne et profitez d’un accès aux outils et ressources pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-p103">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.  If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="881e8-119">**Vous serez responsable des questions de maintenance ou la prise en charge du site ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-119">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="881e8-p104">**Oui**: nous vous recommandons l’utilisation des fonctionnalités d’Office 365 pour rendre personnalisé prise en charge du site plus facile de formation.  Certaines des idées, selon la taille du service d’abonnement et organisation sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-p104">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.  Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="881e8-122">Les grandes entreprises peuvent mettre en service une Communauté Yammer publique pour obtenir des commentaires sur le site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-122">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="881e8-123">Jusqu'à 2500 personnes peuvent participer à une Team Microsoft pour poser des questions et partager des conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-123">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="881e8-124">Une prise en charge formelle de processus de création de tickets peut être pris en charge avec des formulaires, des flux et SharePoint Online répertorie ou autre 3ème partie par le biais des outils qui est peut-être déjà du support technique de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-124">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="881e8-125">**NO**: Discutez de l’installation du site/webpart avec votre personnel informatique qui assurent la prise en charge de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-125">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="881e8-p105">Ce projet open source est pris en charge par le biais de notre [liste de problèmes en ligne](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-CustomLearning-pr/issues) sur les référentiels. Ces solutions ne sont pas couverts par un contrat de support technique Microsoft existant.  Pour en savoir plus, visitez notre page de [commentaires et prise en charge](feedback.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881e8-p105">This open source project is supported through our [online issues list](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-CustomLearning-pr/issues) on GitHub. These solutions are not covered by any existing Microsoft support contract.  To learn more visit our [Feedback and Support](feedback.md) page.</span></span>
