---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Installation manuelle du parcours d’apprentissage
ms.date: 02/18/2019
manager: bpardi
description: Installation manuelle du parcours d’apprentissage
ms.service: sharepoint-online
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6f106b569602730f16fc2b6f8a09fa44667e32e1
ms.sourcegitcommit: 33acfc2149de89e8375b064b2223cae505d2a102
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52575969"
---
# <a name="manually-installing-and-configuring-custom-learning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="394ef-103">Installation et configuration manuelles de l’apprentissage personnalisé pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-103">Manually installing and configuring Custom Learning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-104">Le microsoft Custom Learning Web Part est build à [l’aide SharePoint Framework](/sharepoint/dev/spfx/sharepoint-framework-overview) version 1.7.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-104">The Microsoft Custom Learning Web Part is build using the [SharePoint Framework](/sharepoint/dev/spfx/sharepoint-framework-overview) version 1.7.1.</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-105">Pour installer et configurer manuellement le partie Web Et la collection de sites, vous devez effectuer les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-105">To manually install and configure the web part and site collection, you will need to complete the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="394ef-106">Vérifier que vous avez satisfait à toutes les conditions préalables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-106">Validate that you have met all the prerequisites.</span></span>
1. <span data-ttu-id="394ef-107">Installez le fichier customlearning.sppkg dans Office 365 catalogue d’applications client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-107">Install the customlearning.sppkg file in your Office 365 Tenant App Catalog.</span></span>
1. <span data-ttu-id="394ef-108">Mise en service/identification d’un site de communication moderne qui doit agir comme votre apprentissage personnalisé pour Office 365 site d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-108">Provision/Identify a modern communication site to act as your Custom Learning for Office 365 home site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="394ef-109">Exécutez un script PowerShell qui configurera votre client avec les artefacts appropriés dont dépend l’apprentissage personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-109">Execute a PowerShell script that will configure your tenant with the appropriate artifacts that Custom Learning depends on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="394ef-110">Accédez à la page du site CustomLearningAdmin.aspx pour charger le site Web d’administration afin d’initialiser la configuration de contenu personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-110">Navigate to the CustomLearningAdmin.aspx site page to load the admin web part to initialize the custom content configuration.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="394ef-111">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-112">Vous devez avoir configuré et configuré le catalogue d’applications à l’échelle du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-112">You must have set up and configured the tenant-wide App Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-113">Voir [Configurer votre client Office 365 client et](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) suivre la section Créer un site de catalogue d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-113">See [Set up your Office 365 tenant](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) and follow the Create app catalog site section.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-114">Si votre catalogue d’applications à l’échelle du client a déjà été configuré, vous aurez besoin d’accéder à un compte qui dispose des droits nécessaires pour télécharger un package vers celui-ci pour terminer ce processus d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-114">If your tenant-wide App Catalog has already been provisioned, you will need access to an account that has rights to upload a package to it to complete this setup process.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-115">En règle générale, ce compte a SharePoint rôle d’administrateur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-115">Generally this account has the SharePoint administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-116">Si un compte avec ce rôle ne fonctionne pas, allez dans le Centre d’administration SharePoint et recherchez les administrateurs de collection de sites pour la collection de sites du catalogue d’applications et connectez-vous en tant qu’administrateurs de collection de sites, ou ajoutez le compte d’administrateur SharePoint qui a échoué aux administrateurs de collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-116">If an account with that role does not work, go to the SharePoint admin center and find the Site Collection Administrators for the app catalog site collection and either log in as one of the Site Collection Administrators, or add the SharePoint administrator account that failed to the Site Collection Administrators.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-117">Vous aurez également besoin d’accéder à un compte qui est un administrateur SharePoint client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-117">You will also need access to an account that is a SharePoint Tenant Admin.</span></span>

## <a name="upload-the-web-part-to-the-tenant-app-catalog"></a><span data-ttu-id="394ef-118">Télécharger web dans le catalogue d’applications client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-118">Upload the web part to the Tenant App Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-119">Pour configurer l’apprentissage personnalisé Office 365, chargez le fichier customlearning.sppkg dans le catalogue d’applications à l’échelle du client et déployez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-119">To set up Custom Learning for Office 365, you upload the customlearning.sppkg file to the tenant-wide App Catalog and deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-120">Voir [Utiliser le catalogue d’applications](/sharepoint/use-app-catalog) pour rendre des applications métier personnalisées disponibles pour votre environnement SharePoint Online pour obtenir des instructions détaillées sur l’ajout d’une application au catalogue d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-120">See [Use the App Catalog to make custom business apps available for your SharePoint Online environment](/sharepoint/use-app-catalog) for detailed instructions on how to add an app to the app catalog.</span></span>

## <a name="provisionidentify-modern-communication-site"></a><span data-ttu-id="394ef-121">Mise en service/identification d’un site de communication moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-121">Provision/Identify Modern Communication Site</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-122">Identifiez un site de communication SharePoint existant ou provisionnez-en un nouveau dans votre client SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-122">Either identify an existing SharePoint communication site or provision a new one in your SharePoint Online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-123">Pour plus d’informations sur la mise en service d’un site de communication, voir Créer un site de communication dans [SharePoint Online](https://support.office.com/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) et suivre les étapes de création d’un site de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-123">For more information about how to provision a communication site, see [Create a communication site in SharePoint Online](https://support.office.com/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) and follow the steps to create a communication site.</span></span>

## <a name="set-permissions-for-the-site"></a><span data-ttu-id="394ef-124">Définir des autorisations pour le site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-124">Set permissions for the site</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-125">Vous souhaiterez ajouter toutes les personnes qui doivent être en mesure d’afficher le contenu au groupe Visiteurs et toutes les personnes qui doivent être en mesure d’administrer des playlists personnalisées au groupe Membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-125">You will want to add everyone who should be able to view content to the Visitors group and everyone who should be able to administer custom playlists to the Members group.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-126">Pour configurer le site pour l’apprentissage personnalisé la première fois que l’utilisateur doit être administrateur de collection de sites ou faire partie du groupe Propriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-126">To configure the site for Custom Learning the first time the user must be either a site collection administrator or part of the Owners group.</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-127">Ajoutez l’apprentissage personnalisé Office 365 app à la collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-127">Add Custom Learning for Office 365 App to the site collection.</span></span>

## <a name="execute-powershell-configuration-script"></a><span data-ttu-id="394ef-128">Exécuter un script de configuration PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-128">Execute PowerShell Configuration Script</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-129">Un script PowerShell est inclus, que vous devrez exécuter pour créer trois propriétés `CustomLearningConfiguration.ps1` [de client](/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) que la solution utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-129">A PowerShell script `CustomLearningConfiguration.ps1` is included that you will need to execute to create three [tenant properties](/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) that the solution uses.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-130">En outre, le script crée deux pages d’application à composant unique dans la bibliothèque de [pages](/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) de site pour héberger les composants Web Parts d’administrateur et d’utilisateur à un emplacement connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-130">In addition, the script creates two [single part app pages](/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) in the site pages library to host the admin and user web parts at a known location.</span></span>

### <a name="disabling-telemetry-collection"></a><span data-ttu-id="394ef-131">Désactivation de la collection de télémétrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-131">Disabling Telemetry Collection</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-132">Une partie de cette solution inclut l’option de suivi de télémétrie rendue anonyme, qui est définie sur la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-132">Part of this solution includes anonymized telemetry tracking opt-in, which by default is set to on.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-133">Si vous effectuez une installation manuelle et que vous souhaitez désactiver le suivi de télémétrie, modifiez le script pour définir la `CustomlearningConfiguration.ps1` variable $optInTelemetry sur $false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-133">If you are performing a manual install and you would like to turn telemetry tracking off, change the `CustomlearningConfiguration.ps1` script to set the $optInTelemetry variable to $false.</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-134">Si vous n’effectuez pas une installation manuelle et souhaitez désactiver le suivi de télémétrie, un script distinct a été inclus pour désactiver le suivi de télémétrie lors de `TelemetryOptOut.ps1` l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-134">If you are not performing a manual install and would like to turn telemetry tracking off, a separate script `TelemetryOptOut.ps1` has been included that when run will disable telemetry tracking.</span></span>

## <a name="initialize-web-part-custom-configuration"></a><span data-ttu-id="394ef-135">Initialiser la configuration personnalisée du volet Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-135">Initialize web part custom configuration</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-136">Une fois le script PowerShell exécuté, accédez à `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-136">After the PowerShell script is successfully run, navigate to `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-137">Cela initialise l’élément de liste CustomConfig qui définit l’apprentissage personnalisé pour sa première utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-137">This initializes the CustomConfig list item that sets up custom learning for its first use.</span></span>

<span data-ttu-id="394ef-138">La configuration est maintenant terminée et vous pouvez passer à l’utilisation de l’apprentissage personnalisé pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-138">The configuration is now complete and you can move forward with using Custom Learning for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="394ef-139">Pour plus d’informations, voir la documentation de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ef-139">See the user documentation for more information.</span></span>
