---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Conditions préalables et décisions
ms.date: 02/10/2019
description: Décisions et informations prérequises pour l'installation et la configuration de l'apprentissage personnalisé
ms.openlocfilehash: b7864d13e6ccd9c3b41e445ea491aed3b3471aff
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32055264"
---
## <a name="service-decisions"></a><span data-ttu-id="3358f-103">Décisions de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-103">Service Decisions</span></span>

<span data-ttu-id="3358f-104">Une fois que vous avez vérifié que les conditions requises pour la formation personnalisée sont remplies, vous devrez prendre les décisions suivantes concernant votre implemenation de formation personnalisée:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-104">After you've ensured that the prerequisites for Custom Learning have been met, you'll need to make the following decisions about your implemenation of Custom Learning:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3358f-105">**Disposez-vous déjà d'un portail de formation dans votre entreprise avec une interface moderne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-105">**Do you already have a training portal in your company with a modern interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="3358f-106">**Valeur Oui** Si votre réponse à ces questions est oui, l' [installation du composant WebPart dans l'](installwebpart.md) expérience de site existante est notre cours d'action recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-106">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="3358f-107">**Non** Si vous ne répondez pas, nous vous suggérons d' [installer le package complet de site d'apprentissage personnalisé](installsitepackage.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-107">**NO** If you answer no we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.</span></span>  <span data-ttu-id="3358f-108">Cela vous permettra de vous préparer à un site de communication SharePoint Online moderne que votre peut développer pour héberger d'autres informations importantes pour vos utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-108">This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.</span></span>  <span data-ttu-id="3358f-109">La personnalisation du site n'a pas d'impact sur la capacité du composant WebPart à obtenir les mises à jour de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-109">Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="3358f-110">**Vous êtes un administrateur d'Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-110">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="3358f-111">**Oui**: vous disposez des droits appropriés pour l'une ou l'autre des installations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-111">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="3358f-112">**Non**: contactez votre administrateur Office 365 pour obtenir de l'aide ou installer le composant WebPart dans une collection de sites que vous possédez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-112">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="3358f-113">**Disposez-vous d'un service de formation formel au sein de votre organisation?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-113">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="3358f-114">**Oui**: Assurez-vous de les engager et de leur faire savoir comment ils peuvent utiliser ces solutions pour fournir des contenus de formation supplémentaires et personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-114">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="3358f-115">**Non**: utilisez notre [Kit d'adoption de self-service](driveadoption.md) pour que vos utilisateurs finaux sachent que le site est disponible pour les aider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-115">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3358f-116">**Disposez-vous d'une communauté d'utilisateurs dans votre organisation?  Il peut s'agir d'un groupe formel ou informel d'utilisateurs qui aiment en savoir plus sur la technologie, parfois appelée utilisateurs avec pouvoir ou seulement ceux qui souhaitent en savoir plus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-116">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="3358f-117">**Oui**: vous pouvez utiliser l'expérience de site d'apprentissage personnalisée pour fournir des liens vers les forums de communauté d'utilisateurs nouveaux ou existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-117">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="3358f-118">**Non**: envisagez de démarrer un groupe d'utilisateurs interne pour que les utilisateurs puissent partager leur réussite et apprendre les uns des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-118">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.</span></span>  <span data-ttu-id="3358f-119">Si vous n'avez pas le temps d'entretenir un groupe d'utilisateurs interne, vous et vos employés pouvez rejoindre la [communauté Microosft Office 365 champion](https://aka.ms/O365Champions) pour la formation mensuelle, l'appartenance à la communauté en ligne et l'accès anticipé aux outils et ressources pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-119">If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="3358f-120">**Serez-vous responsable de la maintenance des sites ou des questions de support?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-120">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="3358f-121">**Oui**: nous vous suggérons d'utiliser les fonctionnalités d'Office 365 pour faciliter la prise en charge du site de formation personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-121">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.</span></span>  <span data-ttu-id="3358f-122">Voici quelques idées, en fonction de la taille de votre abonnement au service et de votre organisation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-122">Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3358f-123">Les grandes organisations peuvent configurer une communauté Yammer publique pour obtenir des commentaires sur le site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-123">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="3358f-124">Jusqu'à 2500 personnes peuvent rejoindre une équipe Microsoft pour poser des questions et partager des conversations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-124">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="3358f-125">Un processus de ticket de support formel peut être suppored avec des formulaires, des listes de flux et des listes SharePoint Online ou par le biais d'autres outils tiers dont vous disposez peut-être déjà pour le support informatique dans votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-125">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3358f-126">**Non**: Discutez de l'installation du site/composant WebPart avec votre équipe informatique qui fournit la prise en charge de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-126">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

### <a name="next-steps---site-provisioninginstallsitepackagemd-or-webpartinstallwebpartmd-installation-steps"></a><span data-ttu-id="3358f-127">Étapes suivantes-étapes d'installation de [site](installsitepackage.md) ou de [composant WebPart](installwebpart.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3358f-127">Next Steps - [Site Provisioning](installsitepackage.md) or [webpart](installwebpart.md) installation steps</span></span>