---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Personnaliser l'expérience de formation
ms.date: 02/10/2019
description: Forum aux questions informations sur la formation personnalisée pour Office 365
ms.openlocfilehash: 95e779c147a1f6bd5f07050a24b34250b0e257f1
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32054914"
---
<span data-ttu-id="c5037-103">Instructions de configuration: votre site de formation et d'adoption préconfiguré est maintenant prêt pour votre personnalisation et votre utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-103">Configuration instructions: Your pre-configured training and adoption site is now ready for your customization and use.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-104">Cette page vous fournira des informations sur la marche à suivre pour rendre ce site le plus utile pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-104">This page will provide you with information about what to do to make this site most useful to your company.</span></span>

<span data-ttu-id="c5037-105">Consultez chaque menu déroulant de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-105">Review each drop-down navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-106">Vous pouvez supprimer des pages de la navigation qui vous n'utilisez pas les services de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-106">You may want to remove pages from the navigation that outline services you are not using.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-107">En supprimant l'élément de la navigation, vous laissez le contenu de la page intact dans la bibliothèque de pages du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-107">By removing the item from the navigation, you are leaving the page content intact in the Site Pages library.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-108">Si vous décidez d'utiliser ces services à l'avenir, le contenu sera là pour vous donner accès à la navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-108">If you decide to use those services in the future, the content will be there for you to return to the navigation.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-109">Modifier le contenu de la page pour refléter les stratégies internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-109">Edit page content to reflect internal policies.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-110">Si votre organisation n'autorise pas l'accès hors site aux ressources ou aux applications mobiles, supprimez ces références dans la documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-110">If your organization does not allow for off-site access to resources or mobile applications, remove those references in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-111">Toutes les modifications apportées aux pages seront respectées par les futures mises à jour du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-111">Any edits to pages will be respected by future updates to the template.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-112">Les nouvelles versions des pages d'origine seront copiées dans votre bibliothèque de pages de site, mais vos pages modifiées resteront intactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-112">New versions of original pages will be copied to your Site Pages library but your edited pages will remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-113">Vous pouvez également ajouter des pages supplémentaires pour les autres outils de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-113">You may also add additional pages for other tools you have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-114">Les nouvelles pages ne seront pas affectées par les futures mises à jour de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-114">New pages will not be impacted by any future template updates.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-115">Ajoutez des liens vers vos expériences d'aide interne ou de support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-115">Add links to your internal help or support desk experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-116">Ces liens peuvent être placés n'importe où dans le contenu du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-116">These links can go anywhere within the site content.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-117">EnVisagez de les ajouter aux sections mise en route et formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-117">Consider adding them to the Getting Started and Training sections.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-118">Ajoutez des liens vers vos communautés d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-118">Add links to your user communities.</span></span> <span data-ttu-id="c5037-119">La mise en place de personnes enthousiastes dans un programme ou une communauté de champion est l'une des opérations les plus puissantes que vous pouvez effectuer pour dynamiser la productivité de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-119">Bringing enthusiastic people together in a champion program or community is one of the most powerful things you can do to drive productivity in your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="c5037-120">Vous avez des questions ou des suggestions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-120">Have questions or suggestions?</span></span> <span data-ttu-id="c5037-121">Engagez-vous avec le Forum de voix utilisateur de formation personnalisée pour Office 365 pour faire entendre votre voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5037-121">Engage with the Custom Learning for Office 365 User Voice forum to make your voice heard.</span></span> 