## <a name="microsoft-open-source-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="bb6eb-101">Code de conduite Microsoft Open Source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-101">Microsoft Open Source Code of Conduct</span></span>

### <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="bb6eb-102">Facteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-102">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="bb6eb-p101">Ce projet accueille des contributions et des suggestions.  La plupart des contributions vous obligent à accepter un contrat de licence de contributeur (CLA) déclarant que vous avez le droit d'accorder et de faire part de ces droits pour utiliser votre contribution. Pour plus d'informations https://cla.microsoft.com, reportez-vous à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-p101">This project welcomes contributions and suggestions.  Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution. For details, visit https://cla.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="bb6eb-p102">Lorsque vous soumettez une demande de tirage, un CLA-bot détermine automatiquement si vous devez fournir un CLA et décorer le PR de manière appropriée (par exemple, étiquette, commentaire). Suivez simplement les instructions fournies par le bot. Vous ne devez effectuer cette opération qu'une seule fois pour toutes les pensions à l'aide de notre CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-p102">When you submit a pull request, a CLA-bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g, label, comment). Simply follow the instructions provided by the bot. You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="bb6eb-p103">Ce projet a adopté le [code de conduite Microsoft Open Source](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Pour plus d’informations, reportez-vous à la [FAQ relative au code de conduite](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contactez [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) pour toute question ou tout commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-p103">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

### <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="bb6eb-111">Mentions légales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-111">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="bb6eb-112">Microsoft et tous les contributeurs vous accordent une licence à la documentation Microsoft et à d'autres contenus de ce référentiel sous la [licence publique internationale 4,0 de Creative](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), d'attribution de contenu, voir le fichier de [licence](LICENSE) et vous accorder une licence à tout code dans le référentiel sous la [licence MIT](https://opensource.org/licenses/MIT), consultez le fichier de [Code de licence](LICENSE-CODE) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-112">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="bb6eb-p104">Microsoft, Windows, Microsoft Azure et/ou d'autres produits et services Microsoft mentionnés dans la documentation peuvent être des marques ou des marques déposées de Microsoft aux États-Unis et/ou dans d'autres pays. Les licences pour ce projet ne vous permettent pas de vous accorder des droits d'utilisation des noms, logos ou marques de Microsoft. Les conseils de la marque générale de Microsoft sont http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653disponibles à l'adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-p104">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries. The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks. Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="bb6eb-116">Vous trouverez des informations sur la https://privacy.microsoft.com/en-us/confidentialité sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-116">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/.</span></span>

<span data-ttu-id="bb6eb-117">Microsoft et tous les contributeurs réservent tous les droits, qu'ils soient sous leurs droits d'auteur, brevets ou marques de sous-traitants, par implication, estoppel ou autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6eb-117">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
